เรียล 92.3 บ้านใหม่ฮิปฮอปของแอลเอ
- ย่านบิ๊กบอย - บิ๊กบอย
- อรุณสวัสดิ์ แอลเอ วันนี้เป็นวันแรกของเดือน - อรุณสวัสดิ์
ผมรู้ว่าเพื่อนบ้านเราทุกคน คนทำงานทุกคน
กำลังทำมาหากิน แต่…
แต่ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือเรื่องเงิน
เรามีเงินรางวัลจากเพย์เดย์เวนเอเวอร์
สายหมายเลข 92 เราช่วยคุณได้
ถ้าคุณต้องการเงินจากเพย์เดย์เวนเอเวอร์
อากาศข้างนอกร้อน ร้อนมากๆ
ดังนั้นวันนี้อย่าลืมเปิดแอร์ฉ่ำๆ
หรือไม่ก็ไปชายหาด
เพราะเวสต์ไซด์เย็นกว่า
- แต่ที่สำคัญที่สุด… - ใช่
ติดตามกันได้เลยที่นี่ที่ย่านบิ๊กบอย
(นอร์มส์)
(พนักงานดีเด่นประจำเดือน ดรูวซ์ โจนส์)
โทนี่ ของแลร์รี่เพิ่มไข่ด้วยนะ
เขาไม่ได้บอก แต่สั่งเพิ่มชัวร์
- ช่วยหน่อย - ฉันจัดการเอง
- ถ้าเขาต้องการ เขาก็จะหาทาง - โอเค
ปาร์ตี้กันสุดเหวี่ยงเลยนะเมื่อคืน
คืนนี้เราก็จะจัดอีก
- ไปกับเราสิ - ไม่ได้จ้า
แต่ไปสนุกเถอะ อย่าลืมล้างตูดล่ะ
โอเค รินให้นะคะ
เธอรู้จักลอว์เรนซ์หลานชายฉัน
เธอสองคนคงเหมาะสมกันมาก
- คุณโดโรธี - เขาเหมือนไทเลอร์ เพอร์รี่เลย
"หวัดเด"
รักพระเจ้าเหมือนกันด้วย
เยี่ยม ขอเอเมนหน่อยได้ไหม
เอเมน
จะเอาอะไรเพิ่มก็บอกนะคะ
จานจะหมดแล้ว
ทำไมพื้นเปียกแบบนี้ล่ะ ดีนะคอไม่หัก
พยายามเต็มที่แล้ว
- โอเค โจ - ขอโทษ
เครื่องล้างจานเสีย เลยต้องใช้มือล้างจานบ้าพวกนี้
บางครั้งวงจรไอน้ำก็งอแงนิดหน่อย
- ต้องเข้าไป… - รู้แล้วน่า ลองหมดแล้ว
แค่จะบอกว่าครั้งก่อนที่ฉันซ่อมได้
- ฉันต้องเข้าไปหลังๆ เลย - นี่ก็หลังๆ แล้ว
แต่นั่น…
ฟังนะ ไม่ได้จะห้ามนะ
แต่ปุ่ม…
ซ่อมได้แล้ว
- โอเค - ฉันซ่อมได้
อาจจะถูกจุดแล้ว
ซ่อมได้แล้ว
ยังไหว
ตายแล้ว หมายถึงมือจับข้างหลัง
โอเคไหม โจ
เหมือนจะขี้แตก
ฉันไม่ได้ถูกสร้างมาเพื่อสิ่งนี้
กำแพงนั่นก็เหมือนกัน
อย่ามองฉันแบบนั้น ฉันขอโทษ
ต้องไปจั๊มป์รถชามีก้ามา
แล้วก็มีด่านตรวจตรงถนนลาเบรอา ฉันเลยต้องอ้อมมา ฉันขอโทษ
ขอโทษๆ ขอโทษๆ
ฉันไม่ได้ลืม ฉันเจอเรื่องบ้าๆ มา
สาบานเลย
จริงๆ นะ ฉันขอโทษ
ฉันไม่ได้พยายามจะ…
เพราะจริงๆ เธอมาตรงเวลา
ฉันเลิกงานเจ็ดโมง
- โอ๊ย - โดนหลอกซะสนิทเลยสิ
รู้จักฉันดีมากเลยนะ
และฉันก็ยังเอานี่มาให้อยู่
ต้องงี้สิ
- ฉันเป็นเพื่อน… - เพิ่มชีสเหรอ
จริงๆ ไม่น่าเพิ่มให้นะ
เพราะเธอจะทำส้วมแตกแน่
ไม่ต้องห่วงฉันหรอก ส่งจูบให้พระเจ้าสองจุ๊บก็โอแล้ว
เกี่ยวยังไงกับท้องเธอ
- เพราะนั่น… - พระเจ้าเยียวยาทุกอย่าง
- เธอแพ้แลคโตสนะ - รวมถึงท้องไส้
สวดให้เยอะขึ้นสิ นั่นปัญหาของเธอ
โอเค คุณโจนส์คะ บอกหน่อยว่าทำไม
คุณถึงเหมาะสมกับตำแหน่งผู้จัดการแฟรนไชส์
ฉันคิดว่าฉันเหมาะสมกับ…
อย่าพูด "คิดว่า" บอกว่าเหมาะสมเลย
โอเค
ฉันเหมาะสมกับตำแหน่งนี้
เพราะฉันเสิร์ฟออมเล็ตมาเยอะมาก
ฉันรับมือกับลูกค้ามาเยอะมาก
ทั้งคนเมาเหล้า เมายา ง่วง สารพัด
ฉันเปิดร้าน ปิดร้าน
ฉันสร้างโซนวีลแชร์
และดูจนแน่ใจว่า ร้านปฏิบัติสอดคล้องกับกฎหมายคนพิการ
โห ป่านนี้เธอน่าจะได้คุมนอร์ม สักสิบสาขาแล้วนะ
ต้องค่อยๆ ไต่เต้าขึ้นไปสิ
คนระดับนี้มีปริญญา ฉันยังเหลือ 15 หน่วยกิต
แค่ให้สมัครก็ดีใจแล้ว
อย่างแรก โลภ
อย่างที่สอง เขาอยากให้เธอคิดแบบนั้น
เขาควบคุมเธอไม่ได้ถ้าเธอรู้ค่าตัวเอง
- มันอยู่ในนี้ค่ะสาว - โอเค
เห็นผู้จัดการเธอทำอะไรที่เธอทำไม่ได้ไหมล่ะ
- ไม่มีนะ - ก็นั่นไง
เขาควรหยุดให้งานนั้นกับเธอ
โดยไม่เลื่อนตำแหน่ง โอเคไหม
เธอเลิศมาตลอด
- เลิศมาตลอด ทำตามเป้าหมายสิ - โอเค
เหมือนกับที่คีชอว์นชอบพูด
"มีหำใหญ่ที่สุดในโลก ก็งัดออกมาควงจ้า"
ทำไมต้องพูดถึงหำเหม็นๆ ของคีชอว์นอยู่เรื่อยเลย
ไม่ได้เหม็นนะ มันเป็นของฉัน
และเขาก็ชอบปล่อยของเด็ด
อี๋
ได้อยู่แล้วน่า
เธอทำได้ ฉันอธิษฐานให้แล้ว
ฉันต่อสายตรงถึงบรรพบุรุษให้แล้ว
จะมีใครฟังไหมเหอะ
เอาค่าเช่าให้อูเชแล้วใช่ไหม
อืม ให้ไปแล้ว เรียบร้อย
ดี จะได้ไม่ต้องมาทุบประตูห้องอีก
ไม่ต้องห่วงเลย
แป๊บนึงนะ เข้าไปเลย ขอหาที่จอดก่อน
ขอบใจจ้า
อ้าว เฟเบียน
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
อูเชไล่ฉันออกเมื่อเช้า
มันแย่มาก
อูเชไม่โอนอ่อนผ่อนปรนเลยสินะ
ยายนายตายไม่ใช่เหรอ ยังไม่ได้ฝังด้วยซ้ำ
โดนไล่ออกแบบนี้เครดิตเสียหมด
แล้วจะไปอยู่ไหนได้อีกเนี่ย
ชีวิตก็มีขึ้นมีลงงี้แหละ
อูเชรู้ว่าตัวเองผิด
เสียใจด้วยนะ
ซื้อลําโพงวินเทจของยายฉันไหม
ไม่เป็นไร เก็บไว้เป็นความทรงจำดีกว่า
นายผ่านไปได้อยู่แล้ว
มีใครอยากซื้อลำโพงหรือแผ่นไวนิลฉันบ้างเนี่ย
มีแผ่นไวนิลดีๆ นะ
สาวๆ ซื้อหมวกบัคเก็ตไหม ดอลเดียว
- ป้ารูธ! - เปิดอยู่
เพลงดังจัง
หวัดดีค่ะป้า มีน้ำส้มไหม
น่าจะอยู่ตรงนั้นนะ
ดรูวซ์ วันนี้มีสัมภาษณ์ไม่ใช่เหรอ
- ค่ะ ตอนสี่โมง - ทำได้อยู่แล้ว
เออนี่ ได้ข่าวไหม กำลังจะมีเพื่อนบ้านคนขาวมาอยู่
ไม่เคยเห็นคนขาวมาอยู่บ้านป่าของเรานะ
- จามีลโกหกชัวร์ - ไม่ พวกนั้นมีอยู่จริง
เห็นมากับตาสองตา
อีหนูเอ๊ย เห็นคนนึงมากับแมวนั่งรถเข็น ไปต่อไม่เป็นเลย
คงไม่ย้ายมาอยู่ตึกเน่าๆ นี่หรอกค่ะ
บอกเลย
อรุณสวัสดิ์ครับ ป้ารูธ
ไง เจ้าคลั่ง
มีสติหน่อย
ไง
วัน…
นี้เริ่มเร็ว
ง่วงหน่อยๆ
ขอหยิบก้นเด้งได้ไหม
ข้างหลังเธอ ไม่อยากต้องเอื้อมไป
อ๋อ ขนมก้นเด้ง
แต่ของฉันก็เด้งนะ
- แปลกๆ แฮะ - ขอหยิบนะ
จะสไลด์ไปทางนี้ให้
อิเล็กทริกสไลด์
เอาไหม
ก็ได้
ขอบคุณครับ ป้ารูธ ไว้เจอกัน
จ้า ขอบใจจ้ะพ่อหนุ่ม
ไว้เจอกัน
ที่นี่เล็ก เดี๋ยวก็คง…
แหม หนู โอเคปะเนี่ย นึกว่าเป็นสโตรกไปแล้ว
ไม่เข้าใจที่เธอพูดเลยสักคำ
เริ่มรู้สึกว่าขนมก้นเด้งของฉัน ต้องโดนแหวกซะแล้วสิ
โอเค หนูไม่ได้ห่วงเรื่องหนุ่มคนนั้น
หนูไม่สนพวกทรงโจรหรอกค่ะ ก่อปัญหามาตั้งแต่เด็ก
พ่อหนุ่มคนนั้นเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ผู้ใหญ่ที่จะบีบคอคนอื่นตายน่ะสิ
อันนั้นก็อยู่ที่ลีลาท่าทางแล้วแหละนะ
มีข้อมูลเยอะเลยที่หนูไม่จำเป็นต้องรู้
ขอบคุณค่ะ รักนะ
โชคดีจ้ะหนู เลิกทำกะกลางคืนได้แล้ว
ไง
- ไง - ไงตัวเธอ
อย่าบอกนะว่า…
- เอาทรงไหนดี - เปียโบฮีเมียนไม่มัดปม
- ล้ำสมัยมาก - จามีล
ทำเชี่ยอะไรเนี่ย
พูดดีๆ หน่อยสิ นี่คุยกับใครอยู่
คงไม่ได้จะมาทำผมฟรีวันแรกของเดือน
ทั้งที่รู้ว่าฉันมีลูกค้าหรอกนะ
- จ่ายเงินสดใช่ไหม - จ้ะ
ไม่รักษาคำพูดเลย
ไหนเมื่อเช้าบอกจะทำผมฉันให้เสร็จก่อนไง
เข้าไปข้างในก่อนได้ไหม ค่อยคุยกันทีหลัง
- ขอโทษด้วย ต่ำตมมาก - โอเค
ต่ำตมเหรอ
แล้วนี่อะไร
- ว้าย - ใช่ เห็นแล้วใช่ไหม
ไม่มืออาชีพเลย
รู้ไหมอะไรมืออาชีพ ผมรวบขึ้น
รวบขึ้นเป็นหางม้าแล้วไปซะ
ขนาดปลายยังไม่ได้จุ่มเลยเหอะ
ถ้าไม่ไป เดี๋ยวบอกอูเชเลย ว่าเธอทำอินเตอร์คอมพัง
ไม่ได้พูดเล่นนะ ดรูวซ์ ฉันมีงานต้องทำ
มาทำต่อให้เสร็จกันดีกว่า
วันแรกของเดือน คนก็บ้างี้แหละ
(ขอให้เป็นที่จดจำ พีนัท)
อะไร
เดี๋ยวนะ พีนัทตายแล้วเหรอ
เออดิ โดนคิงโลโลเล่นงาน
ทำไม
เห็นว่ามันไปมองหน้า
มองกวนตีนเหรอ
เปล่า
แค่มองเฉยๆ
โห
ได้ข่าวพีนัทไหม พระเจ้า
- เธอ - มา
ทำไมมีข้าวของของคีชอว์นเต็มไปหมด
ทำไมมันมีรองเท้าใหม่ตลอด เอาเงินไหนมาซื้อก่อน
โอ๊ย สามคู่เอง อย่าเว่อร์
นึกว่าตะลุยด่านอุปสรรค
เราคุยกันว่าจะพยายามออกกำลังให้มากขึ้น
ทุกครั้งที่เราสะดุด ก็จะได้จำนวนก้าวเพิ่ม
ถามจริง ไว้บนรูปวาดเนี่ยนะ
เพื่อ พื้นก็อยู่ตรงนี้
เขาบอกว่าพื้นสกปรก
โอเคปะ ช่างรูปนั้นสิ สวยก็ไม่สวย ใครสนล่ะ
ก็เห็นพูดแบบนี้กับทุกรูป
แล้วจะให้รูปเธอเข้าไปอยู่
ในโมมาได้ไงก่อน เอามาใช้เป็นพรมเช็ดเท้าแบบนี้
จักรวาลจะนำทางฉัน
ให้ไปที่ที่ควรไปเอง โอเคปะ
- อุ๊ยตาย - แม่ง
โห รูใหญ่เลย
อูเชต้องมาซ่อมนะ อันตรายนะ
โหย แล้วไหนจะหน้าต่าง ผนัง ตะปูบนแผ่นปูพื้นอีก
นี่
ช่วยเบาเสียงหน่อยได้ไหม
ว่าไงนะ
แค่จะบอกว่าเราก็มีคนอยู่ตั้งสามคน ในพื้นที่เดียว ใช่ไหม
เราต้องคิดถึงใจคนอื่นให้มากกว่านี้อีกหน่อย
ไอ้บ้านี่ใส่ชุดคลุมอาบน้ำฉันเหรอ
คือ โกรธเหรอ
ไง ที่รัก สุขสันต์วันครบรอบ
ครบรอบอะไรไม่ทราบ
หกเดือน ที่ฉันกับอลิซซ่าอยู่ด้วยกัน
หกเดือนแล้วเหรอ
ตลกดีนะ ยังจำได้อยู่เลย ตอนที่ควรจะอยู่หกวัน
ไม่ดี พูดดีๆ
คีชอว์นพูดถูก เราควรคิดถึงใจคนอื่นมากกว่านี้
ในเมื่อเรากำลังขอนั่นนี่กัน
ช่วยเอารองเท้าส้นตีนนี่ออกไปจากพื้นได้ไหม
- พูดจบยัง - ยัง ยังมีอีก
รู้ไหม ดรูวซ์
เพื่อนฉันคนนึงถามถึงเธอวันก่อน
ซึ่งฉันก็อึ้งหนักมาก แต่ฉันก็แบบ…
"อย่าเลย"
ไปนอนดีกว่า
ไม่ได้ช่วยแย้งเลยนะ
ไปพักซะ หาหวีมาด้วย
- ขอชุดคลุมได้ไหม - อะไรนะ
ขอชุดคลุมได้ไหม
อือ
ขอโทษด้วยละกัน
อะไรเนี่ย ตะลึงจนจะแข็งเป็นหินอยู่แล้ว
รู้สึกแย่จังที่มอง ขอโทษนะ
แต่ก็พอเข้าใจละ
- ก็เออดิ - ต้องหักห้ามบ้าง
ทำไม่ได้ ลองแล้ว เขาโบกมันได้ด้วย
เขาฉวยโอกาส
เขาจะมาอยู่ต่อเรื่อยๆ แล้วไม่ช่วยจ่ายไม่ได้
ตอนนี้อูเชก็อยากเฉดหัวเราออกจะแย่แล้ว
แล้วก็จะให้คนขาวเข้ามาอยู่
มันเป็นปัญหา ฉันจะแก้เอง ฉันจะคุยกับเขา ฉันจัดการเอง
เธอเพิ่งเลิกกะดึกมา ไปพักเถอะ
- คุยกับเขานะ - จามีลจะทำผมให้เสร็จไหมเนี่ย
เราเพิ่งทะเลาะกันไปยกใหญ่
คงไม่ได้คุยกันอีกแล้ว
(แรงบันดาลใจ)
(ห้ามรบกวน)
อลิซซ่า เปิดประตู
โอเคๆ
รู้แล้ว
ไอ้บ้า จะเอาอะไร…
สวัสดีค่ะ อูเช
วันนี้ดูเกลี้ยงเกลาเป็นเงาดีนะคะ
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นกับคนที่ไม่จ่ายค่าเช่า
ในประเทศผม
คิดว่าฉันจะรู้เหรอ
ว่าเกิดอะไรขึ้น ฉันไม่…
เอาเงินมาให้ผม ผมจะได้ไป
ฉันว่ามีเรื่องเข้าใจผิดแล้ว เพราะอลิซซ่าจ่ายคุณไปแล้ว
ขอคุยเรื่องน้ำเหม็นๆ หน่อยได้ไหม
เธอไม่ได้จ่ายผม
จ่ายแล้ว เขาบอกฉัน
ผมดูเหมือนคนที่ทำเงินหายเหรอ
ไม่
เธอโกหก คุณก็เหมือนกัน
วันนี้ผมกลับบ้านหกโมง
ถ้าผมไม่ได้ค่าเช่าคุณ คุณกับเพื่อนเตรียมไปอยู่กับ
ผู้ชายตัวเล็กขนดกบนทางเท้าได้เลย
- อะไรนะ อูเช - ผมพูดจริง
ค่าเช่าสายอีกไม่ได้แล้ว ดรูวซ์
ไม่ได้แล้ว
จะบ้าตาย
(อีก 9 ชั่วโมง 00 นาทีจะโดนขับไล่)
(อีก 8 ชั่วโมง 59 นาทีจะโดนขับไล่)
อลิซซ่า
ดรูวซ์ เธอต้องใจเย็นก่อนนะ
คือเจอทีไร เธอเป็นแบบนี้ตลอดเลย
ไม่อยากให้ความดันขึ้น
อลิซซ่าอยู่ไหน
อยู่ในนั้น แต่เหนื่อยจนหมดแรงเลย
- โอเค - เพราะเพศสัมพันธ์
นึกว่าเพราะเป็นนางแบกให้นาย
ตลกมาก
โดนคีชอว์นทำหลังเดาะจนใจอ่อนสินะ
อะไรนะ
ฉันเข้ามาคุยกับเขาเรื่องย้ายออก
แล้วจากนั้น ฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันต้องปลดปล่อยอารมณ์ศิลป์
ต้องไล่ความสร้างสรรค์ออกไป
ไล่ผู้ของเธอต่างหากล่ะ
ทำไมอูเชมาบอกว่า ยังไม่ได้ค่าเช่า
- ก็โกหกไง เขาได้ไปแล้ว - แน่ใจนะ
เพราะเขาไม่ล้อเล่นกับเรื่องนี้นะ อลิซซ่า
แน่ใจสิ คีชอว์นบอกว่าจ่ายแล้ว
อลิซซ่า
ไม่ได้เอาค่าเช่าให้คีชอว์นหรอกใช่ไหม
ถ้าเอาให้ล่ะ
ล้อเล่นใช่ไหม บอกมาไม่งั้นโดนแน่
อะไรนะ ใจเย็นก่อน จะถามให้เดี๋ยวนี้เลย
- จะได้เคลียร์ - ถามเลย
คีชอว์น
เมื่อกี้มันยังอยู่ไม่ใช่เหรอ
ไม่นะ
นี่
บ้าเอ๊ย
หรือว่าได้ยินเราคุยกัน
ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
คีชอว์นหอบค่าเช่าเราหนีไปแล้ว
จะเอาเงินให้มันเพื่อ อลิซซ่า
โทรหาเดี๋ยวนี้เลย
แล้วบอกให้มันกลับมาด่วน
ใจเย็นสิ โทรเดี๋ยวนี้แหละ
แล้วเพิ่งมารู้จักเก็บข้าวของเอาตอนนี้
คงลืมจ่ายแหละ เขาเป็นผู้ประกอบการ
- เขาทำห้าหมื่นสิ่ง… - โทรเดี๋ยวนี้
โทรอยู่นี่ไง
(สาวศิลป์ตัวน้อย)
ไม่เข้าใจ
จำได้ว่าต้องเอารองเท้า 500 คู่ไป แต่ดันลืมมือถือเนี่ยนะ
ฉันขโมยมาเครื่องนึงตอนเขาหลับ เขามีสองเครื่อง
อย่าให้ต้องพูดตอนนี้
เราต้องตามหาไอ้เวรนี่ก่อนที่มันจะ
เอาเงินเราไปเล่นพนันจนหมด มันน่าจะอยู่ไหน
จะรู้ไหม ดูไม่ออกเหรอฉันยังงงๆ อยู่
ถ้าเราไม่ได้เงินมาจ่ายอูเชก่อนหกโมง
เราจะได้ไปอยู่บนทางเท้ากับเฟเบียน
รู้รหัสผ่านไหม เอามาลอง
ให้ฉันใช้พรสวรรค์ก่อนสิ ฉันกำลังพยายามถ่ายทอดพลัง
ไม่เจอ ลองหมดแล้ว
วันเกิดเขา วันเกิดฉัน แฟนเก่าเขา
ท่าเซ็กซ์โปรด 66 69 99 469
ท่า 469 ทำไงก่อน
เหมือนวิดพื้นถอยหลังเข้าไปในกีไงคะ
ทำให้ดูจะเห็นภาพกว่านะ
ไม่ต้อง
ฉันจะไปเปลี่ยนชุด เราจะไปหาคนช่วย
เปลี่ยนด้วย
ทำไมต้องมาเจอเรื่องแบบนี้วันนี้ด้วย
- ชามีก้า มีอะไรกันเหรอ - เพื่อนบ้านใหม่น่ะ
ชูตเตอร์ อย่า
โทษทีค่ะ
- หวัดดีค่ะ - ขอต้อนรับสู่ชุมชน
- ขอบคุณค่ะ - โห เร็วจังเนอะ
อูเชเอาคุกกี้ให้นางด้วย
- อะไรกัน - ไม่ได้ค่ะ
แก๊งฉัน ทางนี้ ยืนประจันตรงกลาง
เด็กๆ กินคุกกี้ได้ไหม
ตายแล้ว ชอบชุดเข้าคู่จังเลย
หวัดดีจ้ะ เด็กๆ เอาคุกกี้ไหม
ไม่ต้องกลัวจ้ะเด็กๆ หยิบคุกกี้เลย
หยิบสิ
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
ขาดเหลืออะไรบอกผมได้เลย
ได้เลยค่ะ ขอบคุณค่ะ
อย่า ชูตเตอร์
เยี่ยมไปเลย
- เยี่ยมไปเลย - โอเค
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันเบธานี ส่วนนี่ชูตเตอร์
ฉันรับเขามาเลี้ยงไว้ ไม่กี่เดือนก่อนนี้เอง จากแถวนี้
เขาเป็นพีทีเอสดีนิดหน่อย แต่…
ปรับตัวได้สบายอยู่แล้ว
เหมือนฉัน ยังไงก็…
ขอบคุณที่ต้อนรับเรา เข้าสู่หมู่บ้านบอลด์วินนะคะ
หมู่บ้านบอลด์วินอะไร
ดีใจจังที่ได้เจอสาวๆ รุ่นเดียวกัน
- หวัดดี - ขอต้อนรับสู่ชุมชน
แถวนี้อะไรอร่อยเหรอ
หางวัว กริท คอลลาร์ดกรีน มันเทศ แทมส์ เอ็มแอนด์เอ็ม
เยอะเลย
- ไว้ส่งลิสต์ให้ - โอเค
ฉันอยู่ตรงนี้นะเผื่อคืนไหน อยากแฮงเอาท์เฉพาะสาวๆ
โปรเซกโกกับเพื่อนๆ ไรงี้
- ดีเลย ดื่มกัน - โอเค
บาย
- ชอบหมานะ - เรียกได้จ้ะ
เห็นไหม บอกไปว่าไง บอกแล้วใช่ไหม
บอกแต่ไม่ฟังกันเลย
รีบเอ็นจอยซะตอนที่ยังทำได้
จะถักเปียให้คนอื่นต่อหน้าฉันวันนี้จริงดิ
จะทำไมล่ะ ก็คนอื่นคอนเฟิร์มนัดในเว็บฉัน
ก็รู้อยู่ว่าฉันฮอต
อีกอย่าง เรามีเรื่องใหญ่กว่าต้องจัดการ
ขอดูผมหน่อย ดูดีนี่
- หวีตรงกลางเหรอ - จามีล
จะให้ม้วนเซ็ตปลายไหม
ไม่ เราอยากให้แฮกเข้ามือถือนี่
เงียบเลยนะ มีลูกค้านะ
เบาๆ สิ ฉันไม่ทำอะไรแบบนั้นแล้ว
มือถือใคร
แฟนหนุ่มไร้บ้านรูปหล่อคนนั้นเหรอ
ทำไมต้องไร้บ้านด้วย
เคยไปบ้านเขายังล่ะ
อะพาร์ตเมนต์เขาน้ำท่วมตอนที่เราเจอกัน
พอดิบพอดีเลยเนอะ
เล่นทินเดอร์สิ หาผู้ชายดีๆ
ผู้ชายที่มีบ้านที่มีหลังคา
เขามีบ้าน
- ตั้งใจทำงาน - เปิดสิ
ร้อยดอลลาร์
- ร้อยดอลลาร์เหรอ - ร้อยดอลลาร์
- ติดไว้ก่อนได้มะ - ยังไม่ได้ทำผมนางเลยนะ
ช่วยหน่อยเถอะ
(- เบอร์นีซ: พรุ่งนี้เวลาเดิมไหม - จ้า กำลังไป)
เดี๋ยว นี่เบอร์นีซอีตัวบูลลี่นี่
ทั้งนอกใจทั้งขโมยวันเดียวกันเนี่ยนะ
อีเบอร์นีซตูดยักษ์ที่อยู่ถนนโคโค่เหรอ รู้จักกันได้ไง
นางเจอกันในสวนจ้า
กะจะไม่พูดอะไรแล้วนะ
จนกว่าจะได้ข้อมูลเยอะกว่านี้
ฉันไม่ใช่ชะนีแบบนั้น
จริง แล้วเกิดไรขึ้น
ประมาณอาทิตย์ก่อน
เท่าที่รู้มานะ
อีนังเบอร์นีซตูดยักษ์อยู่ที่สวนจิม กิลเลี่ยม
นางก็โหย อ่อยผู้เหมือนที่ชอบทำประจำ
รู้ได้ไงก่อน
จามีลนางชอบเผือก บอกว่าเห็นเหตุการณ์ทั้งหมด
จามีลบอกว่า ถ้ายัยเบอร์นีซชอบผู้ชายของใคร
นางจะทำทุกทางเพื่อให้ได้มา
โห
ทำต่อหน้าเด็กๆ เลย
ก็เท่าที่รู้มาอะ ไอ้ที่สวบไอติมกันก็ไม่รู้จะเชื่อดีไหม
จามีลคงใส่ไข่ไปอีกเป็นโหล
ถึงว่าเธอขโมยมือถือมา
กี่โมงแล้ว
ตอนนี้ก็คงอยู่กับอีชะนีนั่น
- ไปที่นั่นกัน - โอเค
เพราะเราต้องเอาเงินคืนมาด่วน
(ห้ามจอด)
ตรงนี้จอดไม่ได้นะ
จะจับนางให้ได้เลย
มีคนโดนฆ่าในนี้แน่เลย
กองผมปลิว
มันไม่ได้นะ
บอกแล้วไง แม่ฉันเป็นโรคข้ออักเสบ
อะไรกันเนี่ย
จะให้เขาเอาประตูฉันไปงี้เลยเหรอ
นังคนไร้หัวใจ
- ก็จ่ายค่าเช่ามา - ไม่เป็นไร
พระเจ้าอยู่ข้างฉัน
ฉันจะอธิษฐานให้ประตูเปิดในตึกเชี่ยนี่
แม่ง
ดูสิ
นางอยู่นั่น
เออ นึกออกละ อ้อมไปข้างหลัง อ้อมไป
ฉันจะหาทางเข้าไปเอง
- ดูดีนะ สาวน้อย - ขอผ่านหน่อยนะ
ได้กลิ่นปะ
กลิ่นเหมือนสเปรย์ดับกลิ่นตัว
- หอมน่ากินอยู่นะ - ขอผ่านจ้า
หวังว่าจะยังไม่มีผู้ชายนะ รู้แค่นี้
ไม่ได้ชอบผู้ชายเหอะ
แหม กว่าจะเปิดได้
ข้างล่างแอบน่ากลัวนะ
เป็นไงบ้าง ไม่ได้เจอนานเลย
หอมจัง นึกถึงลุงฉันเลย
- เธอเป็นใคร - เพื่อนเธอไง
จำไม่ได้เหรอ
- ฉันไม่รู้จักเธอ - แหมเธอ
เราสนุกมาด้วยกันตั้งเยอะ
จะทวนความจำให้
จับได้แล้ว
จำได้ว่าไปอยู่ห้องไหนคนก็รุมเข้าหาเธอ
ฉันก็แบบ "นางแน่ว่ะ
ชอบแย่ง แย่งซีน"
โอเค ไอ้มืด
เธอเป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน
ฉันกำลังได้รับพิจารณาเลื่อนตำแหน่ง
ตอนฉันเดินเข้าห้องนั้น ฉันจะถ่ายทอดพลังงานแบบเธอ
- คือฉันก็ตัวแม่แหละ - ใช่มะ
- ตัวแม่ ใช่ - ก็ตัวแม่อะ
- อลิซซ่า - หุบปาก เงียบ
จำงานเต้นม.ปลายได้ไหม ที่เธอบดเอวไปกับเพลงพริตตี้ริกกี้
ผู้น้ำลายไหลใส่เธอกันเต็ม
นั่นแหละที่ฉันพยายามจะเป็น
- เธออยู่ทีมเต้นเหรอ - ใช่
ฉันเอง อยู่ข้างหลัง
ที่เครนชอว์ เครนชอว์
- เครนชอว์ - ส่งต่อให้
ฉันเรียนที่ดอร์ซีย์นะ
จะขโมยจากฉันเหรอ
ไม่ นายนั่นแหละขโมย
นายควรต้องเอาเงินไปจ่ายอูเชสิ
แต่กลับมาอยู่กับอีนี่บนเตียง
- ไม่ นั่นมัน… - แล้วเงินอยู่ไหน
- ใช่ ก็นั่นแหละที่ฉันพูด - ใช่
มาสคอตดอร์ซีย์กับครู…
- แฮมเมอร์แซม - เฮล
ฉันเอามันมาลงทุน เพื่อเธอกับฉัน
กะจะเซอร์ไพรส์เธอ
แต่ดีแล้วที่เธอมา
รออยู่นี่นะ อย่าไปไหน
ก่อนที่คนจะเรียกเธอว่าอีตูดยักษ์
ตอนที่เป็นแค่อีตูดเฉยๆ อยู่
เป็นไข่ดาวข้างหลังน่ะ
ตูดฉันบึ้มมาตลอดย่ะ
อ้อ
ไม่รู้นะเธอพูดอะไรของเธอ
แกเป็นใคร
(คุชชี่)
นี่ไลน์เสื้อยืดใหม่ของฉัน เย่
ใช้ผ้าแบบ
คุณภาพระดับไฮเอนด์เลย
ฟังเสียงสิ
- นี่อะครีลิค - คุชชี่เนี่ยนะ
จับดูสิ
ดูติดไฟง่ายดีนะ
ของดีก็ต้องติดไฟง่ายสิ คุณภาพสูง
ไอ้ง่าว นี่มันสำคัญกว่าที่ซุกหัวนอนเหรอ
เหตุผลเดียวที่ฉันยืมเงิน กู้เงินมา
เพราะฉันอยากมีเงิน มาตั้งต้น เข้าใจใช่ไหม
แต่ฉันจะขายได้กำไรอย่างไวเลย แล้วจะคืนให้ทันทีเลย
- อย่างไวเหรอ - คืนสิบเท่า
- หยุด ทำ… - ตอแหล
- เชี่ยอะไร - เดี๋ยวๆ
- อะไรวะ - รอก่อน
ฉันแทบไม่รู้จักหน้าเขาเลย สาบาน แค่แทงจากข้างหลัง…
- นายโกหกฉัน - แกเป็นใคร
อีเวร ฉันจะ…
อลิซซ่า หนีเร็ว
เวรละ
นี่มันซ่องวายร้ายชัดๆ
งูบ้า
- นางตามมาไหม - จะรู้ไหม วิ่งไป
รถหายไปไหน
บอกแล้วว่าอย่าจอดตรงนี้
แม่ง
- ไปเร็ว - ตายแล้ว
- วิ่งเร็วกว่านี้สิ - วิ่งอยู่เนี่ย
เวร
อู๊ย
เชี่ยไรวะ
ไปเร็ว
กินนมก็หายแล้ว
ฉันไม่เป็นไร
- ให้ฉัน… - ฉันไม่เป็นไร ไอ้มืด
ไม่ได้เจ็บด้วยเหอะ
- สุดจัด - สมน้ำหน้า
- เดินไปเดี๋ยวก็หาย - หูย
- คิดว่านี่แย่แล้วเหรอ - เออ
คิดว่านี่แย่แล้วใช่ไหม
คอยดูว่าฉันจะทำอะไรอีกะหรี่พวกนั้น
วิ่งไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
(อีก 8 ชั่วโมง 00 นาทีจะโดนขับไล่)
- วิ่งไม่ไหวแล้ว - เวร
คิดว่านางโอเคไหม
โอเคดิ นางอึด
ถ้าเราวนไป ไปทางฮิลเครสต์
เราก็จะกลับไปหาอูเชได้ เอาเงินให้ อยู่เงียบๆ จนกว่าจะสัมภาษณ์งาน
ได้เงินมาที่ไหนล่ะ
อะไรนะ
คีชอว์นเอาไปใช้
กับไลน์เสื้อยืดเชี่ยไรก็ไม่รู้
จะเอาเงินไปให้คีชอว์นเพื่อ
จะบ้าตาย
ขอโทษ
เราจะโฟกัสอดีตไม่ได้นะ
เราต้องโฟกัสอนาคต เราไม่มีเงิน
เราก็ต้องหาเงิน
หาเงิน 1,500 ดอลลาร์ก่อนหกโมงเนี่ยนะ
แล้วไหนจะต้องไปสัมภาษณ์งานสี่โมงอีก ตลกละ
ตอนนี้ฉันควรต้องทำผม เตรียมตัวสัมภาษณ์สิ
นี่ก็ดูดีมากแล้ว
เธอต้องเชื่อสิ เดี๋ยวก็ดีเอง
หาทางได้อยู่แล้ว
มันหาได้ง่ายๆ ที่ไหนล่ะ เราต้องมีแผน เธอต้องมีแผน
ใช่อย่างที่คิดไหมนะ
(เพย์เดย์เวนเอเวอร์)
ฉันไม่ไว้ใจเธออีกแล้ว
- แค่นี้มันไม่ได้แย่อะไรเลยเหอะ - อะไรนะ
ดูสิ
พูดบ้าอะไร
ก็ลองฟังดูก่อน ดูว่าเขาจะว่าไง
อย่านะสาวๆ
อย่า มันเป็นกับดัก
- อย่า - นี่…
- มันเป็นวงจรอุบาทว์ - พลังงานลบ
- ทำให้ไขว้เขว - มันไม่หยุด
- วงจรอุบาทว์ - โฟกัส
เข้าแล้วออกไม่ได้
- วิญญาณร้ายไปให้พ้น - มันเป็นกับดัก
- ตกงานเพราะหุ่นยนต์แย่งใช่ไหม - พระเจ้า
เช็คไม่ออกใช่ไหม
รถเสียใช่ไหม
จะอะไรก็ตาม เราช่วยได้
(เงินสดล่วงหน้า)
เราไม่ถามเยอะให้คุณอายหรอก
เราเชื่อว่าเราจะได้เงินคืน ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
ที่นี่ที่เพย์เดย์เวนเอเวอร์ เราพร้อมช่วย เราจัดให้
ไปนั่งกัน
บุคคลอ้างอิงเหรอ
ฟังนี่นะ
"ถ้าคุณหาเงินใช้หนี้ไม่ได้
ไอเดียเหล่านี้อาจเป็นประโยชน์
ข้อสี่ ผู้ให้บริการสัมพันธ์แนบชิดส่วนบุคคล"
เหมือนให้ไปเป็นกะหรี่ปะ
(ผู้กู้ยืมค้างชำระ)
นางดูเหมือนกะหรี่ที่เป็นหนี้นะ
ดูสิ
นั่นรางวัลค่าหัวนี่
- ถูกกฎหมายเหรอ - ไม่น่าถูก
ยังมีเวลา ออกมาซะ
ไม่ต้องมายุ่งกับเราก็ได้นะ
เสียเวลาชีวิตเปล่า เธอสองคนเป็นสาวสวย
- เสียเวลาชีวิตเปล่าเหรอ - ออกมา
หนีไป
หมายเลข 47
ไป
- สี่สิบเจ็ด! - ได้ยินแล้ว
- ตะโกนหาพระแสงอะไร - ให้ตาย
- สี่สิบเจ็ด! - ได้ยินแล้วค่ะ
งั้นเดินมาเร็วๆ เลย
ขอโทษด้วยที่หาเก้าอี้อีกตัวให้ไม่ได้
ทีมบริหารไม่ชอบให้นั่งน่ะ
มอง
- ถ่ายรูปทำไม - เผื่อไว้
อยากกู้ใช่ไหม
- ค่ะ ขอบคุณ - ค่ะ
เพื่อนร่วมงานฉัน
- เจอเหตุไม่คาด… - โอเค
อาชีพ
ฉันเป็นศิลปิน
ฉันวาดภาพ ทุกประเภทวัสดุ
สีน้ำมัน เล็บ บ้าน ภายในภายนอก
แต่งหน้านิดหน่อย เคยทำเคาน์เตอร์แมค หลังบ้าน
- ทำหลายอย่าง แต่ฉันมาไกลมาก - อ้อ
นึกว่าให้ยืมทุกคน
ทุกคนที่มีหลักฐานรายได้ค่ะ
มีใบกำกับสินค้างานศิลปะไหมล่ะคะ
- ไม่เห็นต้องร้าย - ฉันจะพยายามช่วยละกัน
อูเบอร์ล่ะ เอสเอสไอ เอสเอสดีไอ
หมายความว่าไง พีพีพี หรือเอชบีโอ หรือ…
ค่าเลี้ยงดูล่ะ ค่าเลี้ยงดูลูก ใช้ค่าเลี้ยงดูลูกเป็นหลักฐานได้ค่ะ
ไม่มีลูก ไม่มีแหวนแต่งงาน ไม่มีผู้ชายสายเย
- ตอนนี้ไม่มีแล้วไง - ถ้าอย่างนั้น 48!
- โอเค เดี๋ยวๆ - สี่สิบแปด!
เดี๋ยว
- อัตราดอกเบี้ยเท่าไรคะ - โน่นเลย
(อัตราดอกเบี้ยรายปี 1,900.5 เปอร์เซ็นต์)
โห ทีแรกนึกว่าเป็นปีก่อตั้ง
ถ้าเดือนนี้ไม่มีเงิน
เดือนหน้าก็ไม่มีหรอก
ออกมาซะ
- เขาอยู่นี่ทุกวันเลยไหม - ขอเถอะ
พวกคุณทำอะไรเขา
เขามองโลกในแง่ร้ายมาก
ตกลงอยากยืมรึเปล่าคะ
ฉันทำงานที่ร้านอาหาร
ฉันเป็นพนักงานเสิร์ฟ ฉันได้รับเช็คเงินเดือนคงที่
ได้ค่ะ ขอดูบัตรประชาชน จะได้ตรวจสอบเครดิต
ขอบอกไว้ก่อนว่า คะแนนเครดิตฉันค่อนข้าง…
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอแค่คุณมีงาน มีแขนขา
ระบบจะอนุมัติให้
- นี่ค่ะ - ขอบคุณ
หัวใจวายเหรอ
- ตายแล้ว แม่คุณ - โอเคไหม
คุณสิโอเคไหม ไม่เคยเห็น คะแนนเครดิตต่ำเตี้ยขนาดนี้มาก่อนเลย
- คือฉัน ฉัน… - พระเจ้าช่วย
ตอนฉันเรียนคณะธุรกิจ
- ฉันต้องกู้เงิน แล้วก็… - ดูสิ
ฉันกำลังหาวิธีหาเงินคืนมาอยู่
แย่มาก เครดิตแย่มาก
- ฉันรู้ - เธอไม่ปกติละนะ
ทำเหมือนเราอยู่เบเวอร์ลีฮิลส์ไปได้
เธอก็อยู่สลัมนะ
เอางี้ ฉันนึกออกแล้ว
ถ้าเรารวมคะแนนกันล่ะ
เราสองคนอยู่ด้วยกันมา…
เราอยู่ด้วยกันมาเจ็ดปี
รัฐอื่นถือเป็นการแต่งงานตามกฎหมาย
เราพยายามจะให้โอกาสคุณ ได้ลองรับอะไรใหม่ๆ
ใช่ ฉันกับภรรยา…
"ภรรยา"
อยากจะกู้ยืมร่วมกัน
เลสเบี้ยนนี่เอง
ยินดีด้วย
- หัวก้าวหน้า - ใช่
ดีต่อบริษัท ดีต่อเรา ดูดีออก
ไม่ๆ ไม่มีทางซะหรอก
แล้วรู้อะไรไหม พวกคุณแก่แล้ว
แก่เกินไปที่จะไม่เข้าใจว่าเครดิตทำงานยังไง
- อะไรนะ - สาวๆ จัดการชีวิตตัวเองซะ
- เธอสิจัดการ - จัดการชีวิตงั้นเหรอ
- ภาษาคนดำไหมก่อน - ไม่ผ่านจ้า
ทำเหมือนตัวเองเหนือกว่าคนอื่น
เธอมันก็เด็กสลัมนี่แหละ
- ไม่ผ่านจ้า - เธอสิไม่ผ่าน
- โมฆะ เธอโมฆะ - ไม่ผ่านจ้า
ไม่ผ่าน
- ไปเถอะ - นางจะตบเธอ
และฉันก็จะให้นางตบ
เธอโชคดีนะนางรั้งฉันไว้
ฉันตลกพอแล้วค่ะ
เราสูงส่งกว่านี้นะ สูงส่งกว่านี้
สูงมาก สูงเสียดฟ้า
- พระเจ้า - ฉันโชคดีมาก
ฉันไม่เครียด
- สวยมาก - โชคดีมาก
เป็นคู่รักที่สวยมาก
อย่ากินมันฝรั่งทอดนี่อีก
เพราะเธอปากเหม็น ไปเถอะ
ใช้ยาดับเต่าด้วยนะ
ล้อเล่น ไม่ได้สะดุ้งเลยค่ะสาว
หมายเลข 48!
(เรามีการ์ดเติมเงิน)
สี่สิบแปด!
ไม่รู้จะทำไงแล้ว
รอดออกมาได้สินะ ดีแล้ว
พวกเธอไม่อยากรู้หรอก ว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
- เราไม่อยากรู้ - ฉันชื่อลัคกี้นะ
ขอบคุณ เราจะเดินมาทางนี้
นี่
รู้ไหม
ฉันกู้กับที่นี่มา 15 รอบ
สิบห้า ในที่สุดฉันก็พอ
ไม่ต้องทำงานแล้ว พวกมันเอาค่าจ้างไปหมดเลย
- โห - ค่ะ
มันตามล่าแบบล่าจริงๆ เลย
มันผิดเพี้ยนไปหมด
แน่ใจนะว่าจะขับ ชนโครมขนาดนั้น
เราชิลก่อนก็ได้นะ ฉัน…
ฉันล้มตูดกระแทกต่อหน้าทุกคน
เพราะอีชะนีสองตัวนั่น
ไม่ ส่งข้อความหามันซิ
สืบมาว่ามันอยู่ไหน
(บริจาคเลือดวันนี้)
ต่อไพนต์เท่าไรคะ
เราจ่ายให้ได้ 70 ดอลลาร์ต่อไพนต์ค่ะ
และคุณจะได้คูปองพายแอปเปิลของเชิร์ชส์ชิกเก้น
- พายแอปเปิลเหรอ - ก็ดีนะ
เริ่มที่ 140 ดอลลาร์ก็ไม่เลว
ได้ยินว่าพายก็ตกลงแล้ว
งั้นเราจะพาเข้าไปทีละคน ใครจะไปก่อนคะ
ฉันถึกทน
- ฉันไปก่อน - เซ็นตรงนี้เลย
(อีก 7 ชั่วโมง 30 นาทีจะโดนขับไล่)
ค่อยๆ นะคะ
แอบกลัวเข็มค่ะ
เหมือนกันจ้า วันนี้วันแรกของฉัน
แต่เราผ่านไปได้อยู่แล้ว
ฟังนะ ไม่เป็นไร สติค่ะ
หายใจ
โฟกัสไปที่เงิน
- ไม่มีอะไรสำคัญ… - เงิน
- มากไปกว่าเงิน - มากไปกว่าเงิน
มากไปกว่าเงิน
(คีชอว์น: เธออยู่ไหน)
อย่าเชียวนะ
ช่างหัวไอ้คีชอว์น
ให้มันเห็นว่าอ่านแล้วพอ
ยังไงก็เถอะ หลังจากเรื่องนี้จบ
เราจะไปดื่มมาร์ตินี่ชีโตสเผ็ดกัน
ไม่เอามาร์ตินี่ชีโตสเผ็ด
อีนี่!
ขอลองอีกที
สูดหายใจไว้
สูดหายใจ
ทำได้แล้ว
โอเค
ทีนี้ก็ให้มันไหลมา อีกครึ่งชั่วโมงฉันจะกลับมา
ติดเทปยังไม่ดีเลย ก่อนหน้านี้ทำงานอะไรมา
นักเต้นเปลื้องผ้า
- แล้วนี่ เธอโอเคไหม - เกลียดอีนั่นจัง
ที่ถามเพราะมีเก้าอี้เลานจ์สบายๆ…
ไปเถอะ
ฉันอยู่นี่แหละ ช่วยชีวิตคน
นึกถึงเงินไว้ ฝันถึงมัน กับทุกหยด
(ธนาคารเลือด หมู่บ้านบอลด์วิน)
(ทินเดอร์)
พระบิดาทรงโปรด ขอให้คนต่อไปรวยด้วยเถอะ
เหมือนจะติดแม่เกิน
ผิวใสเกิน
โอเค ใส่แว่น ชอบ
โอเค…
ถ้าฉันบริจาคเพิ่มอีก ฉันจะได้เงินเพิ่มไหม
เอาสิ
อุ๊ยตาย
ยังอยู่
ยังอยู่ไหม
(ให้เลือด ช่วยชีวิต)
อะไรวะ
เงินน่ะได้เพิ่มนะ แต่เลือดไม่เหลือแล้วมั้ง
ฉันให้ไปสี่ถุง
- อะไรของเธอ ยัยโง่ - บอกนางแล้วว่าอย่าทำ
เอานี่ออกเลยนะ
เดี๋ยว จะทำ… ตายแล้ว
พระเจ้า
เอาเสียบที่เดิม เข้าปากหมดแล้ว
- ไม่ถูกสุขอนามัยนะ - ตายแล้ว
นี่…
ถุงเลือดฉัน
ฉันเพิ่งทำวันแรกนะ เธอจะทำฉันถูกไล่ออก
ควรถูกไล่ออกไปนานแล้ว
ฉันกะจะใส่วิกนี่คืนนี้นะ
นี่มัน…
เกิดอะไรขึ้นในนี้
เรายังจะได้เงินอยู่ไหม
ไม่มีเลือดก็ไม่ได้เงิน แต่…
ฉันให้คูปองพายแอปเปิลนี่ได้
- คูปองเนี่ยนะ - แล้วก็
มีกล่องบริจาคเสื้อผ้าอยู่ข้างนอก
เผื่ออยากหาชุดเปลี่ยน
- ขอบคุณค่ะ - ฉันยังมีงานอยู่ไหม
(อีก 5 ชั่วโมง 00 นาทีจะโดนขับไล่)
(คีชอว์น: นี่เมินฉันเหรอ)
ให้ตายเถอะ
(อลิซซ่า: ดรูวซ์เกือบตาย)
(จากการบริจาคเลือดเพราะแก เลิกยุ่งกับฉัน)
(เชิร์ชส์ชิกเก้น)
"ท่อน้ำแตก ใช้ไดรฟ์ทรู"
วันๆ พันกว่าเรื่องจริงๆ
ฮัลโหล
ตะโกนใส่ใคร
เอ่อ เชิร์ชส์ชิกเก้น ยินดีต้อนรับ มีอะไรให้ช่วยครับ
เรามีคูปองพายแอปเปิล ในเมื่อเราเข้าไปข้างในไม่ได้
เราก็เลยอยากขอเป็นฮันนี่บัตเตอร์บิสกิตแทน
สำหรับความไม่สะดวก
- เอาเหอะ - ตกลงได้ไหม
ได้ ไม่มีปัญหา
เค เจอกันที่หน้าต่าง
สิ่งนี้จะเติมสารอาหารจำเป็นให้ฉัน
โอเค ฟังนะ
อย่าแตกตื่น
ที่รักของเธออยู่ข้างหลังเรา อย่ามอง
ขอแซนด์วิชไก่ครับ
- เดินดีๆ - เขาจะเห็นฉันในสภาพนี้ไม่ได้นะ ไม่ใช่วันนี้
หลังตรง ก้นเด้ง คางเชิด
ทำตัวดูมีชีวิตชีวา
ไม่ใช่กลัว มีชีวิตชีวา
เขาไม่เห็นข้างหน้าเหอะ
เขารับรู้ได้จากข้างหลัง
เดินปกติ
เธอเหมือน… นกที่ตะกุยตะกาย
- ช่วย… - ฉันทำไม่ได้
ตูดฉันไม่มีคาริสม่า
มีสิ เยอะเลย คาริสม่าล้นปริ่ม
พร้อมนะ
- หวัดดีค่ะ - สวัสดีครับ
ขอบคุณมากที่ช่วยตามคำขอ
- เอามานี่ - ขอคูปองหน่อยครับ
เร็วๆ หน่อยนะคะ ให้ไวเลย
- ปัดโธ่ - ตายแล้ว
มันขโมยอาหารเราไป
โจรบิสกิต มันชอบมาทำงี้บ่อยๆ
จะไม่โทรแจ้งตำรวจเหรอ
เราทุกคนขโมยจากคนอื่นกันหมด
พวกคุณยังใช้คูปองขโมยบิสกิตเลย
- ก็คุณ… - ทำแบบนี้ เดี๋ยวแม่งโดนลูกปืนเลยนี่
- ใครจะยิงเหรอ - คุณโอเคไหม
เราไม่เป็นไร มันทำงี้มาหลายอาทิตย์แล้ว
ขึ้นรถฉันมา
เดี๋ยวซื้อของกินให้
- จริงอะ - จริง
เทพบุตรมาโปรด
- ไปกับผู้เธอสิ - หมายความว่าไง
ไปนั่งหน้า
ทำตัวให้เซ็กซี่ไว้
มาจากไหนกัน แต่งตัวแบบนี้
ยิมนาสติก
- ขอบคุณมาก - อะนี่
ขอบคุณมากนะที่เลี้ยง โห
หอมจังเลย พระเจ้า
หูย
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวก่อน ชิมนี่ดูค่ะสาว
ฉีกสิ
อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ น้ำผึ้งกับซอสพริก เข้ากันสุดๆ
ขอชิมหน่อยสิ
- อยากให้ฉันป้อนเหรอ - ใช่
- เห็นไหม - โห โคตรอร่อยเลย
ไม่หลอกหรอก
- พวกเธอหิวมากสินะ - ใช่
เราเพิ่งออกมาจากธนาคารเลือด
บริจาคเฉยๆ เหรอ
ใช่ เราชอบให้คืนสังคม
นับถือเลย
ฉันก็บริจาคตั้งแต่ที่เพื่อนฉันตายสองสามปีก่อน
มัน…
มันโดนยิง
โห เสียใจด้วย
แต่ทำแบบนี้น่ารักมาก
มีอะไรติด…
มีอะไรติดหน้าแล้วจะดูเฉยๆ เหรอ
- ช่วยสิ - มา เดี๋ยวเช็ดให้
ก็แค่…
ดีขึ้นยัง
เพอร์เฟกต์
มือนุ่มดีนะ
โอเค ปล่อยให้อยู่กันสองคนดีกว่า
- ฉันมีธุระต้องไปจัดการ - ทำไมล่ะ
ไปด้วยสิ
อยู่นี่แหละ ฉันจะไปทำภารกิจให้สำเร็จก่อน
ภารกิจ
ขยิบตาทำไมก่อน
เธอต้องชิลก่อนสัมภาษณ์งานสำคัญ
เธอทำเยอะพอแล้ว
ถ้าเรื่องนี้จบแล้ว เราจะไปดื่มมาร์ตินี่ชีโตสเผ็ดกัน
ชีโตสเผ็ดมาร์ตินี่ เธอว้อนท์อะดินี่
มาร์ตินี่ชีโตสเผ็ดคืออะไร
ก็แค่คำที่เราพูดกันตอนเด็กๆ
มันจะทำให้เรากล้า แต่ยังไม่เคยกินเลย
- ดูแลเพื่อนฉันด้วย - ได้เลย
ไม่รู้นางจะไปไหน
นั่นสิ เพื่อนเธอดูหลุดๆ นะ
เวร แป๊บนะ
โย่ ฮัลโหล
เดี๋ยว มีอะไร
ค่อยๆ พูด
ก็ได้ พวก ไปรับเดี๋ยวนี้แหละ
กำลังไป
ต้องไปแล้ว คาดเข็มขัดเร็ว
เดี๋ยว ยังไม่ได้คาดเลย
ทำที่นี่เละหมด
เจ้าแม่วายป่วง
โทษที ไม่ได้จะว่าญาติคุณ
ไม่เป็นไรครับ เราเป็นญาติห่างๆ
อะไรของเธอจ๊ะ
กะแล้วนังสองตัวนี้ต้องถังแตก
พายแอปเปิลน้อยๆ ของอีชะนีน้อยของนายไง
ญาติห่างๆ ครับ ห่างกันสองรุ่น
วันนี้แปลกๆ นะ
แล้วนี่ทำไมคนเรียกนายว่าเจ้าคลั่งเหรอ
นายก็ดูสงบดีออก
เมื่อก่อนฉันเคยสุดเหวี่ยง ทำเรื่องโง่ๆ มาเยอะ
สุดเหวี่ยงแค่ไหน จากคะแนนหนึ่งถึงติดคุก
เปล่าหรอก ไม่เคยติดคุก
แต่เคยอยู่คุกเด็ก
สถานพินิจน่ะเหรอ
ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
อืม
ฉันถูกส่งไปที่นั่นแล้วก็…
ย้ายฉันไปโครงการ…
ไม่รับสายล่ะ
(อลิซซ่า)
- ฮัลโหล - มารับเพื่อนไป
ไม่งั้นมันตาย
ฉันก็ด้วยจ้า นี่ใคร
ฉันไม่เป็นไร ลัคกี้ อย่ายุ่งกับนาง
- นางอยู่กับผู้ - ไอ้ลัคกี้เฮงซวยนี่ใคร
จะบอกให้ว่าใครจะซวย
เพื่อนเธอ ถ้าเธอไม่รีบมาตอนนี้
แล้วอยู่ไหนกันล่ะ
ถนนเวสต์ตัด 54
แต่ฉันไม่ได้โทรบอกนะ
โอเค พาไปส่งหน่อยได้ไหม
- โอเคไหมเนี่ย - ไม่รู้สิ
เข้าใจละ
เชิร์ชส์ชิกเก้น รับอะไรดีครับ
ก่อนหน้านี้มีผู้หญิงสองคนมาที่นี่ไหม
ที่ใช้คูปองพายแอปเปิลของธนาคารเลือด
คือบอกเรื่องชาวบ้าน
ก็ไม่ใช่ธุระอะไรของผมหรอก แต่คงงั้นมั้ง
เห็นไหมพวกนางไปไหน
ถ้าต้องบอกเรื่องชาวบ้าน แทนที่จะสนใจเรื่องตัวเอง
ก็คงจะบอกว่า "สองคนนั้นขึ้นรถเบนซ์ดำไป"
แต่อันนี้คือถ้าบอกเรื่องชาวบ้านอะนะ
นี่
ไหนๆ ก็มาแล้ว สั่งไรหน่อยสิ
สมองจะได้ตื่นตัว
จริงไหม
- อืม - เอาไรล่ะ
ขอของหวานละกัน
พายแอปเปิลสองอัน
แล้วก็บอมเบอร์จาลาปีโน
อ่านว่า "ฮาลาเปญโญ" หัวเราะแล้วบ๊ายบายเปญโญน่ะ
เท่าไร
อย่าลืมบอกให้เอา…
ฮันนี่บัตเตอร์บิสกิต
จัดให้ฮันนี่บัตเตอร์บิสกิต
- เฮ้ย - มันเอาอีกแล้ว
ต้องเจอฉัน ไอ้มืด
เดี๋ยวๆ หยุดๆ
แค่ฮันนี่บัตเตอร์…
อะไร
ขอบใจ
ไม่รู้ทำไมมีแต่คนอยากลองดีกับฉัน
พวกห่านี่
อลิซซ่า เชี่ยไรเนี่ย
เดี๋ยว ดรูวซ์
- ไม่คุ้มหรอก - อลิซซ่า
อลิซซ่า ขึ้นไปทำอะไรบนนั้น ลงมานะ
เดี๋ยวไปดูให้ว่าใครมีบันไดบ้าง
มีคนโยนจอร์แดนรุ่นเรโทรขึ้นมาบนนี้
รู้ไหมมันราคาเท่าไร
- ดูสิ - แล้วไง
เดี๋ยวก็ตายหรอก ลงมา
ปิดไว้ ของลับเธอโผล่
ลัคกี้ นางขึ้นไปบนนั้นได้ไง
- ฉันต้องไปเอานางลงมา - อย่านะ
เคยเห็นกระรอกอ้วนๆ โดนช็อตซะเกรียมเลย เราสองคนตัวใหญ่เกิน
บ้าเอ๊ย
นี่ถิ่นคิงโลโล
เธอไม่อยากมีปัญหากับพวกนั้นหรอก
แค่รองเท้าบนสายไฟ มันคงไม่สนหรอก
ก็แค่บอกไว้ มันยิ่งบ้าๆ อยู่ด้วย
ฟังไว้สิ
มันโยนขึ้นมา มันก็คงไม่อยากได้แล้ว
อลิซซ่า ระวังนะ
ฟังไว้
ใครก็ได้ฟังไว้
ไม่มีใครฟังเลยแฮะ
รับ
ได้ละ
- เริ่มร้อนแล้วสิ - ตายแล้ว
อีดอก ไฟจะดูดแล้ว
กลิ่นเชียบัตเตอร์กำลังจะฟุ้งไปทั่วแถบนี้
ใครก็ได้โทรเรียก 911 ที
เอาแล้วเว้ย
ไม่ฟังเลย
นึกว่าฉันฆ่าเธอซะแล้ว
เค อย่าโกรธนะ เธอหมดสติไป ฉันแตกตื่น
อีดอก นี่เราอยู่ในรถพยาบาลเหรอ
เรียกเก็บตังค์ทีตั้ง 2,000 เลยนะ เราต้องรีบเผ่น
- คุณ - รถวิ่งอยู่ อย่าโดดเชียวนะ
ช่วยนอนลงเหมือนเดิมด้วยครับ
(หน่วยดับเพลิงลอสแอนเจลิส)
รถไม่วิ่งแล้ว
- ไปเร็ว - คุณ
อะไรเนี่ย
- นี่ - คุณ
คุณ เราพยายามจะช่วยคุณนะ
เรามีข้อมูลคุณ เรารู้ว่าจะส่งบิลเก็บตังค์ที่ไหน
(อีก 4 ชั่วโมง 00 นาทีจะโดนขับไล่)
เราพาคุณมาครึ่งทางแล้วนะ
คงต้องเริ่มเข้าฟิตเนสแล้ว แล้วก็หาเสื้อดีๆ กว่านี้
นึกว่าเธอจะไม่รอดแล้ว ไม่รู้เลยเหรอมันน่ากลัวแค่ไหน
ไม่ทิ้งเธอไปง่ายๆ หรอกค่ะอีดอก
ถึงจะตายไปแล้วก็เถอะ
จะมาหลอกเหรอ
อยู่โลกหลังความตายเต็มเวลาไม่ได้ ต้องครึ่งๆ ไปๆ มาๆ
- โดดไปมาสินะ - รอเอานี่ไปขายก่อนเถอะ
ไม่มีใครอยากได้จอร์แดนฝุ่นเขรอะหรอกนะ เยินซะขนาดนี้
หาได้แคร์ไม่ ดูสิขายแล้วได้เท่าไร
(ไนกี้แอร์จอร์แดน 1 ปี 1985 ราคา 2,500 ดอลลาร์)
ราคานี้จริงอะ
- จะเอาด้วยไหม - รู้ได้ไงก่อน
เพราะคีชอว์นชอบรองเท้าจอร์แดนมาก
คีชอว์นมันชอบทุกอย่างแหละ ยกเว้นบ้าน
ขอโทษ ที่ทำให้เกิดเรื่องคีชอว์นอะไรนี่
ฉันรู้ความผิดฉันคนเดียวเลย
- เชื่อสิ - ทำไงได้
เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
เอาไปขายเอาเงินมาละกัน
เยส
โอ๊ย โดโรธี
มันมีแร่ใยหินนะ
(ลีเมิร์ตพาร์ก)
"และสัญลักษณ์ของย่านนี้
ที่เป็นต้นกำเนิด"
คิดว่าได้เท่าไร
- ไม่ได้เยอะก็ไม่ต้องขายดีกว่า - ถูก
คิดเหมือนกันเลย
- 2,500 - 2,500
อะไร
(อีก 2 ชั่วโมง 45 นาทีจะโดนขับไล่)
เดี๋ยวก็มีคนสน สัมผัสได้ว่าจะมีเรื่องดีๆ
- สัมผัสได้ว่าจะมีเรื่องดีๆ ตลอด - แล้วเรื่องเจ้าคลั่งฉันพูดถูกไหมล่ะ
เจ้าคลั่ง
เขาเห็นทุกอย่างที่เกิดขึ้นไหม
โอ๊ย ลืมบอกไปเลย เขาคุมสถานการณ์อยู่หมัด
เขาโทรหา 911 รู้จักชื่อกู้ภัยหมดทุกคน
รู้แหละว่าอยู่แก๊งโจร แต่ต้องยิงกี่คนก่อน
ถึงจะรู้จักชื่อกู้ภัยหมดทุกคน
(ผู้ซื้อ: สนใจ จ่ายเต็มจำนวน)
มีคนสนใจแล้ว
จะจ่ายเต็มด้วย
- ไปกัน ไป บอกแล้ว - ใจเย็น
ใจเย็น เพราะตอนนี้บ่ายสอง 55 นาที
ต้องไปสัมภาษณ์งานสี่โมง ต้องเอาเงินไปให้อูเชก่อนหกโมง
ได้น่า ทัน บอกให้ซื้อเดี๋ยวนี้เลย ไม่งั้นอด
เงินสดเท่านั้น สวนจิม กิลเลี่ยม
(ดรูวซ์: ซื้อเดี๋ยวนี้ ไม่งั้นอด)
แฟรงคลิน เซนต์เข้าสิงเหรอยะ
บรรพบุรุษนำทางจ้า
(ผู้ซื้อ: แจ๋ว แล้วเจอกัน)
โอเค ตอบกลับมาว่า "โอเค" โอเค
จัดไปค่า
- จัดค่ะ - เย่
- อย่าได้เคลือบแคลงฉันอีก - เดี๋ยว
ถ้าเป็นฆาตกรล่ะ นี่มันคนในเน็ตนะ
ฉันคุยเอง เธอยืนดูอยู่ห่างๆ
คอยดูว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี
- ฉันจะเล่นมันเลย ไม่ต้องห่วง - โอเค
นี่
คุณบอกว่าพ่อคุณใส่ใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ใส่ทุกวันเลย
ถึงได้ดูเก่าและขลัง
ชอบนะ
ชอบมาก โอเค
มองเห็นเลยด้วย
เขาชื่ออะไร
พ่อฉันเหรอ
ชื่อคอร์นีเลียส เขาตายแล้ว ตกลงจะเอา…
เดี๋ยวๆ
คุณบอกว่าพ่อคุณตายแล้ว เกิด…
เกิดอะไรขึ้น
อุบัติเหตุทางเรือ
- พ่อคุณประสบอุบัติเหตุทางเรือเหรอ - ฉันมีเวลาไม่มาก ถ้าคุณ…
คอร์นีเลียสประสบอุบัติเหตุทางเรือ
- ลองใส่เลยดีกว่า - อะไร
บริการให้อย่างดีเลย เอาเท้ามาใส่
ใส่ได้พอดีเป๊ะ
สะอาดแต่เปื้อน เพราะเป็นของวินเทจ ตกลงเอาไง จะทำไง
- ร้องไห้เหรอ - ก็แค่…
พอผมเห็นรองเท้านี่
และคุณเล่าเรื่องพ่อคุณ คอร์นีเลียส มัน…
แต่คุณไม่รู้จักเขานะ คุณไม่รู้จักพ่อฉัน
มันทำให้ผมนึกถึง…
- นี่ - พ่อผม เพราะ…
พ่อคุณประสบอุบัติเหตุทางเรือ
พ่อผมก็เหมือนกัน ปู่ผมด้วย
ปู่ทวดผมด้วย แล้วก็บรรพบุรุษผมทุกคนที่ลงเรือ
ฉันรู้
คุณไม่รู้หรอก ผมพูดเรื่องทาส
เราผ่านอะไรมาเยอะมากพี่
ใช่
เอางี้เป็นไง
เอาไปเลยวันนี้ ฉันลดให้เหลือ 1,500
ดีมาก ตกลง
ไอ้ห่านี่
อือ
หลงกลละสิ
ไม่อยากเชื่อว่าจะได้ผล
เธอเอารองเท้าฝุ่นเขรอะลงมาจากเสาไฟ
แล้วเราก็เอาไปขายจ่ายค่าเช่า เหลือเชื่อ
จริงๆ คงจะได้เยอะกว่านี้ แต่ฉันพลาดเองช่วงท้าย
ไอ้นั่นร้องไห้อะ ผู้ชายหน้าตาอุบาทว์มาก ตอนร้องไห้ ฉันเลยใจอ่อน
- เกือบกลายเป็นคนจรจัดแล้วเรา - ใช่
ง่ายๆ แบบนี้เลย ดวงเรากำลังขึ้น
ต้องรับโชคไว้ เอาตำแหน่งใหม่มาให้ได้ เราไม่ได้ถังแตก
เราจะสุขสบาย
เอาเช็คไปขึ้นเงินไม่ทันแล้ว
บ่ายสามครึ่งแล้ว ฉันต้องเตรียมตัวเปลี่ยนชุด
ช่างมัน เราไม่มีเวลาแล้ว ไปพร้อมกับเอเนอร์จี้นี้แหละ
แบบนี้ก็ดีแล้ว
สภาพแบบตั๊กแตนตำข้าวทรงสะบึมเนี่ยนะ
เธอเหมือนเงินในมือ ในกระเป๋าฉัน
เธอโกลว์เว่อร์ พาไปดินแดนแห่งพระสัญญา ทำให้เราเห็น
ทำให้พวกนั้นเห็น นำทางเราไปเลย
ทำเหมือนเต้น เหมือนอยากรู้ว่า…
เพิ่มจังหวะ ตึ่งตึง ออกตัว เดิน
เดิน ไป
ไปออฟฟิศกัน
เอาเงินมา เดินเข้าไปสวยๆ
อย่าเอาเงินสดขึ้นมาโชว์
โทษที ก็แค่จะปลุกใจ
- ปลุกเยอะไปละ - งั้นไป ไปขึ้นรถเมล์เลย
อย่าวิ่งเร็วสิ เดี๋ยวเหงื่อออก
- เพิ่งทำผมให้นะ - นี่บ่ายสาม 57 แล้ว
ไม่ต้องตรงเวลาหรอก มันดูว้อนท์เกิน
ก็ว้อนท์มากนี่ไง
ถ้าได้งานนี้ เราสองคนก็สบายแล้วนะเอาจริง
ไม่ต้องทำเรื่องบ้าๆ นี่แล้ว
พร้อมจะเป็นเมียเก็บแล้วค่ะ
เค
นี่
ถอดสมองวางไว้
เธอทำได้
ความเก่งของเธอปฏิเสธไม่ได้
เธอเป็นอะไร ไม่ใช่อะไร
ฉันเป็นที่หนึ่ง ไม่ใช่ที่สอง
- เธอเป็นอะไร ไม่ใช่อะไร - ฉันเป็นที่หนึ่ง ไม่ใช่ที่สอง
- เธอเป็น… - ที่หนึ่ง
- ไม่ใช่… - ที่สอง
- ถูก รักนะ - รักมากเลย
รออยู่ตรงนี้นะ รักนะ
(ฟิสคัล แคปิตอล กรุ๊ป)
สวัสดีค่ะ เดี๋ยวฉันมา
สวัสดีค่ะ ฉันดรูวซ์ โจนส์
- ฉันมาสัมภาษณ์งานค่ะ - ค่ะ
มาได้เวลาพอดีเลยค่ะ
- ตามมาเลยค่ะ ฉันจะพาไป - ค่ะ
นั่งก่อนค่ะ เชย์ล่ากับนอร์แมนกำลังมา
ดื่มอะไรก่อนไหมคะ น้ำ กาแฟ
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณ
หวัดดี เดร็กซ์
จริงๆ อ่านว่าดรูวซ์ค่ะ
อ้อ ดรูวซ์ที่มีตัวเอกซ์
- ค่ะ - โอเค
- ไม่รู้มาก่อน - ค่ะ ก็นะ
พ่อแม่ชอบตั้งชื่อให้เขียนยากๆ นะครับ
หวัดดีค่ะ ขอโทษจริงๆ ที่มาสาย พอดีต้องคุยสายให้เสร็จ
- สวัสดีค่ะ - ฉันเชย์ล่า ยินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันค่ะ
โอลา ซินญอริต้า
ไม่ธรรมดา
ผลไม้เพียบเลย
มะละกอภาษาสเปนพูดว่าไงเหรอ
ปาปายา
ขอทุกอย่าง อย่างละหน่อยละกัน
เอาตาฮินกับชามอยไหมครับ
- มะนาว ใส่ทุกอย่างค่ะ - แก้วเล็กหรือใหญ่ดีครับ
ฉันมีเงินพอจ่ายแค่แก้วเล็ก
แต่ฉันอยากได้แก้วใหญ่มากเลยอะ
ฉันค้นข้อมูลดูคุณสมบัติทางลิงค์อิน
เพื่อจะดูว่าฉันโดดเด่นด้านไหนบ้าง
แต่ฉันทำมาหมดเกือบทุกอย่างที่คิดได้
ตั้งแต่ล่างสุดไปบนสุด
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันรู้ทุกอย่าง
แต่ฉันคิดจริงๆ ว่าฉันมีส่วนผสมที่ลงตัว
ที่จะประสบความสำเร็จที่นี่ แน่นอนว่าด้วยความช่วยเหลือของพวกคุณ
จริงๆ ฉันก็เคยเป็นพนักงานเสิร์ฟที่นี่มาก่อน
- คุณเคยใส่ชุดดิกกี้เหรอ - ใส่สิ
ตอนเรียนจบใหม่ ฉันหางานหรูๆ ไม่ได้ ก็เลยทำงานเก็บโต๊ะ
สมัยเรียนมหาลัย ผมเป็นไลน์กุ๊กที่เดนนีส์ อย่าบอกใครล่ะ
โอเค ดรูวซ์ คุณมีประสบการณ์ ทำงานในร้านอาหารมาหมดแล้ว
อันที่จริงคุณมีประสบการณ์เยอะที่สุด
ในบรรดาผู้สมัครทั้งหมดของเรา แต่…
ฉันอยากรู้เพิ่มเติมว่าดรูวซ์เป็นใคร ได้ไหม
อะไรทำให้คุณแตกต่างจากคู่แข่งคุณ
ฉันทุ่มเท
ฉันห่วงใยลูกค้า ฉันปฏิบัติกับลูกค้าเหมือนครอบครัว
อยากให้ลูกค้ารู้สึกว่ากำลังกินมื้อค่ำกับคนที่รัก
ที่ชื่อนอร์ม
ลุงนอร์ม
ฉันตั้งใจทำงาน
และฉันไม่ยอมแพ้
ฉันเป็นผู้จัดการแฟรนไชส์ที่ดีได้แน่นอน
นี่แก้วเล็กครับ
มูชาส กราเซียส
กราเซียส ขอบคุณ
(คีชอว์น: ฉันต้องการเธอจริงๆ เธออยู่ไหน)
จะคันอะไรเบอร์นี้ เลิกส่งมาได้แล้ว
เอาคนมีงานทำไปดูไป
โทษนะคะ ถ่ายรูปให้หน่อยได้ไหม แป๊บเดียว
- โอเค - ขอบคุณค่ะ
- จะให้ถ่าย… - แป๊บ ถือนี่ไว้
ขอบคุณ
พูด "เกโซ"
- เกโซ - แบบจากใจเลย
- เกโซ - เอาอีก
(หน้าฉันเหมือนต้องการแกเหรอ)
- ตอบกลับมาแล้ว - จริงเหรอ
นางอยู่ไหน
- ไม่… - เอามานี่
รู้ละที่ไหน
ขับช้าๆ
ในเมื่อเรากำลังพูดถึงลูกค้ากลุ่มหลัก
รู้ใช่ไหมคะว่าเราต้องพูดถึงใคร
- คนเข้าโบสถ์ - คนเข้าโบสถ์
- ทำไมคนพวกนี้ถึงร้ายมาก - นั่นสิคะ
วิญญาณพระเจ้าควรสิงพวกนี้ แบบ
"เอสเธอร์ คุณเพิ่งไปโบสถ์มานะ"
ธุรกิจเราขายดีสุดวันอาทิตย์ ใจดีกับพวกเขาหน่อย
เพราะพวกเขาโมโหหิว โดยเฉพาะคริสตจักรแบปทิสต์
มีแค่แครกเกอร์กับน้ำองุ่น
มันไม่พอ
ต้องกินเมนูพิเศษวันอาทิตย์ ฉันคิดงั้นนะ
ขอบคุณ วิคเตอร์
- ไม่มีปัญหา - ไว้โทรหานะ
ส่งรูปให้หน่อยได้ไหม
ไม่คิดว่าจะเจอฉันอีกละสิ อีดอก
อย่า เบอร์นีซ
- คุยกันสนุกมาก ดรูวซ์ - ขอบคุณมากค่ะ
มีผู้สมัครคนอื่นที่เราต้องสัมภาษณ์
แต่ฉันคงพูดแทนทุกคนได้ว่า
คุณเป็นผู้สมัครประเภทที่เราคิดไว้ มาตั้งแต่ตอนออกแบบโครงการนี้
- เย่! - โอเคไหม
- สำหรับขั้นต่อไป… - แกน่วมแน่ อีชะนีโสโครก
จำฉันได้ไหม อ้อ รู้นี่ว่าแกเข้าไป
- ในบ้านฉัน - เห็นไหม
พระเจ้า ที่นี่อาชญากรรมแย่ลงทุกวัน
นั่นสิคะ มันเพิ่มขึ้นเยอะมากเลย
เมื่อกี้คุณพูดถึง
- ขั้นตอนต่อไป - ดรูวซ์
- แก… - แกน่วมแน่
- ดรูวซ์ ช่วยด้วย - อย่าขัดขืน
- พวกนั้นมากับคุณเหรอ - อะไรนะคะ
- ดรูวซ์ - ไม่ใช่ค่ะ
ไม่เคยเห็นมาก่อนเลยในชีวิต
ดรูวซ์ ได้ยินไหม
- ช่วยด้วย - อย่าขัดขืน
- ฉัน… - ดรูวซ์
ฉันขอโทษ
อย่าสะเออะเข้ามาในบ้านฉันอีก อีกะหรี่
- ปล่อยนางนะ - ปล่อยนะ อีบ้า
ปล่อย อีกะหรี่!
- เข้ามาเลย - อีนี่
- อีนี่จะเอาเหรอ - เอาสิ
เยส!
อีดอก
อีกะหรี่นี่มีเงินด้วยแฮะ
ถือว่าเป็นดอกเบี้ยละกัน
ที่ทำให้ฉันต้องมาเจอเรื่องบ้าวันนี้
อย่าให้เจอแถวบ้านฉันอีกนะ
ไม่นะ ไม่
เงิน
(อีก 49 นาทีจะโดนขับไล่)
- ไม่เลวเลย - คีชอว์น มานี่เลย
เชย์ล่า
เดี๋ยว
ฉันรู้มันดูเป็นไง
แต่ฉันสัญญาว่าฉันไม่ใช่คนอย่างนั้น
โอเค ดรูวซ์ คุณต้องไปซะ
ให้ฉันได้อธิบายก่อนนะคะ วันนี้ฉันเจอแต่เรื่องบ้า
ฉันขายรองเท้า เพื่อนฉันถูกไฟดูด
เราต้องโดดลงรถพยาบาล
ชัดเจนแล้วว่าคุณไม่ใช่คนที่เรากำลังมองหา
ไม่เข้าใจ ไม่เข้าใจเลย
ฉันแทบเอาตัวไม่รอด
และทุกครั้งที่คิดว่ามันกำลังไปได้สวย มันก็…
พวกนั้นรู้ได้ไงก่อนว่าเราอยู่นี่
เชี่ยอะไร
ดรูวซ์ ฉัน…
- ดรูวซ์… - ไม่
- ไม่ - ฉัน…
อลิซซ่า บอกทีว่าจักรวาลพาพวกมันมาหาเรา
ว่าเป็นโชคชะตา หรืออะไรก็ช่างที่เธอพูดถึง
อะไรก็ได้ที่ไม่ใช่เธอคุยกับคีชอว์น
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ สาบานเลย
- สาบานเลย - ให้ตายเถอะ
- ฟังก่อน… - ตั้งใจทำรึเปล่า
บอกมา ตั้งใจทำรึเปล่า
เธอมันโง่จริงๆ เธอกับคีชอว์นสมกันดีแล้ว
เพราะเธอสองคนดีแต่ทำลายชีวิตฉัน
คิดแบบนั้นเหรอ ดีใจนะที่พูดออกมาซะที
ยังจะมีหน้ามาโทษคนอื่น
ตามแบบฉบับอลิซซ่า หัดรับผิดชอบบ้าง
ไม่ เธอนั่นแหละรับผิดชอบบ้าง
ฉันรู้ว่าฉันเป็นใคร
ฉันรู้จุดอ่อนของฉัน ฉันไม่เคยโทษเธอเลย
- หมายความว่าไง - หมายความว่าไม่ใช่ความผิดฉัน
ที่เธอเกลียดชีวิตตัวเอง
ไม่ใช่ความผิดฉัน ที่ทุกอย่างไม่เป็นอย่างที่เธอหวัง
เธอวางแผนทุกอย่าง
ฉันเสียพลังงานไปเยอะมาก
กับการทำให้เธอรู้สึกดีกับตัวเอง
"เอาน่า ดรูวซ์" "เชื่อมั่นในตัวเองสิ ดรูวซ์"
"จัดผมสิ ดรูวซ์" ก็ยังอยู่ร้านอาหารเหมือนเดิม
อย่างน้อยฉันก็มีแผน
เธอสิไม่เห็นจะมีงานจริงๆ ทำ
เธอมีชื่อเม็มในมือถือสำหรับอีตัว
เธอไล่ตามไอ้มืดที่สนรองเท้ามากกว่าสนเธอ
มันไม่ได้รักเธอ ไม่ได้ชอบเธอ
และที่แน่ๆ มันไม่ได้เคารพเธอ
ชีวิตเธอมันก็แค่เรื่องตลก
เอาสิ รับเลย
เธอทำทุกอย่างพังหมดแล้ว กีพังอีกจะเป็นไรไป
ไปตายซะ
- ฮัลโหล - ยังมีจอร์แดนอยู่ไหม
ไม่มีแล้ว ถ้ามีมาใหม่จะบอกคนแรกเลย
งั้นเราก็มีปัญหาแล้ว เพราะนั่นรองเท้าฉัน
นี่ใคร
โลโล
คิงโลโลโทรมา
- อย่ามาเงียบตอนนี้ - เร่งเสียง
โทษที เราฟังอยู่
ขอโทษ เราไม่รู้ว่าเป็นคุณ
เรื่องแย่ๆ มันเกิดขึ้นได้ใช่ไหม เอางี้เป็นไง
จ่ายราคาตลาดมา ถือว่าเจ๊ากัน
ไม่เป็นไร ได้เลย
เยี่ยม ห้าพัน
ห้าพันดอลลาร์เหรอ
คืนนี้สี่ทุ่ม
เธอกับดรูวซ์อยู่บ้านป่าใช่ไหม
รู้จักฉันได้ไง
- ไม่รู้ - บอกไปว่าไงเรื่องเงียบ
ค่ะ ขอโทษค่ะ ได้ค่ะ
ดีมาก คืนนี้ สี่ทุ่ม ห้าพัน
- อย่านะ อย่า - ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันจะเตรียมไว้
อย่า
ดึงขึ้นไป
ไม่นะ ดึงขึ้นไป
- ไม่ อย่า อย่า - ปล่อยมันเลย
เรากำลังจะตาย
(อีก 4 ชั่วโมง 30 นาที ตายแน่ๆ)
ไปผิดทางแล้ว
มีทางข้ามเหอะ อีดอก
- ก็ไปสิ อีดอก - จกกีเลยนี่
เธอไม่ใช่สเปกฉัน
อูเช
ถามจริง
ตอนนี้หกโมง 32 นาที
ก็เลยขนทุกอย่างออกมาในช่วง 32 นาทีเนี่ยนะ
ใช่ เดาตามข้อมูลที่มี มีค่าเช่าไหมล่ะ
ดูเหมือนผมคิดถูกนะ
จะข้ามขั้นตอนขับไล่ไปหมดเลยเหรอ
ค่าเช่าจ่ายภายในวันที่หนึ่งนะ อูเช นี่ก็ยังวันที่หนึ่งอยู่
- ทำงี้ผิดกฎหมายนะ - ได้
ถ้าคุณจ่ายเต็มได้ภายในห้าทุ่ม 59 นาที ผมจะขนทุกอย่างกลับเข้าไปเองเลย
ขอตัวก่อน
อูเช ขอเถอะนะ
โคตรไม่แฟร์เลย
ทักษะเจรจายอดเยี่ยม
เรียนมาจากคณะธุรกิจเหรอ
- จกกีเลยนี่ - จกกีเธอนั่นแหละ
แล้วจะทำยังไง
นั่งเฉยๆ แบบที่ทำมาตลอดเหรอ
รอให้คิงโลโลมาฆ่าเราเหรอ
ใช่ ฉันจะตายตรงนี้ เธอไปตายตรงนู้น
ไม่เห็นจะต้องยากแบบนี้เลย
ไง
โละของขายกันเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ เบธานี
ขอดูได้ไหม
ได้สิ เรามาเพื่อการนี้แหละ เบธานี
รูปนี้สวยจัง
เท่าไร
- เอาให้ฟรี… - สามร้อยดอลลาร์
ได้เลย
อันนี้ผลงานต้นฉบับ
อลิซซ่าวาดเอง นางวาดเองทั้งหมด
เธอวาดเหรอ
ใช่
- เก่งไม่เบาเลยนะ - ขอบคุณ
- แต่ต้องเซ็นให้ฉันนะ - ได้เลย
ศิลปินเก่งๆ ทุกคนต้องเซ็นผลงานตัวเอง
มานี่เลย อลิซซ่า
โทษที
ขอบคุณ
ขอแท็กเธอรูปนี้นะ
เอาเลย ตามสบาย
ฉันเป็นคนจัดการแบรนด์ มีสองสามแอคเคาท์ที่ฉันดูแลอยู่
คนติดตามเยอะมากเลยนะ เบธานี
เรามาจัดปาร์ตี้โปรเซกโก กับแก๊งชะนีที่เธอว่าเป็นไง
- ปาร์ตี้โปรเซกโกกับเพื่อนๆ เหรอ - ปาร์ตี้โปรเซกโกกับเพื่อนๆ
- ได้สิ - เราเป็นเพื่อนกัน
แจ๋ว
คิดว่าตรงนี้เป็นไง
ไม่ต้องอยู่กึ่งกลางดีไหม
หรือว่าห่างไป
- ชอบนะ - ใช่
เธอรีโนเวทที่นี่เองเหรอ
จะบ้าเหรอ
ฉันเหวี่ยงค้อนไม่เป็นด้วยซ้ำ
รูปในเว็บก็แบบนี้เลย
เขาเสนอขนมหมาให้ฉันฟรีด้วย
- ว้าว - แล้วก็ระบบรักษาความปลอดภัยเอดีที
ว่าแต่ร้อนไหม
หรือฉันร้อนคนเดียว เปิดแอร์ได้นะ
แอร์เธอใช้ได้เหรอ
แอร์เธอใช้ไม่ได้เหรอ
ใช้ไม่ได้
ทั้งแอร์ ทั้งน้ำ แถมเพดานก็ถล่มลงมา
ไล่ยาวได้ไม่จบ
เข้าใจแล้ว
อูเชจนตรอกแล้ว
หมายความว่าไง
ฉันว่าเขามีปัญหาเรื่องเงิน
เขาพยายามหนักมากให้คนย้ายมาอยู่นี่
พูดถึงคนมีเงิน
คืนนี้เรามีโชว์ศิลปะ
ช่วยโพสต์ให้เราด้วยได้ไหม
คืนนี้เหรอ
เป็นป๊อปอัพ ที่พวกเธอเรียกกัน
ป๊อปอัพที่ไหน
ที่นี่แหละ ที่ลานตรงกลาง
สำหรับผลงานอลิซซ่าเหรอ
ใช่ เป็นงานที่แบบรู้เฉพาะกลุ่มน่ะ
เฉพาะสมาชิก แบบอย่าบอกใครนะ
ฉันกลัวตกกระแสมาก
- ฉันมาได้ไหม - ได้สิ
ได้ แค่ต้องโทรหา เพื่อนทุกคนของเธอที่ชอบศิลปะ
คนที่มาจากครอบครัวคนมีเงิน
- โอเค - เยี่ยม
เบธานี
ขอคุยกับเพื่อนฉันเดี๋ยวนะ ขอบคุณ
โอนผ่านแคชแอป เวนโม ได้หมด
ห้องนางมีบัวเพดานด้วย
- อิจเว่อร์ - จะทำอะไร
ทำน้ำมะนาว
ถ้าเราทำให้พวกฮิปสเตอร์ซื้อรูปเธอได้เยอะพอ
เราก็จะมีเงินจ่ายไอ้บ้าที่จะฆ่าเราคืนนี้
ถ้าได้เงินเยอะ ก็อาจจะได้อะพาร์ตเมนต์คืนด้วย
แค่เพราะว่าคนเดียวชอบรูปเดียว
ไม่ได้แปลว่าคนอื่นจะชอบ
รูปเธอสวย อลิซซ่า
สวยหมดทุกรูป ก็บอกอยู่ตลอด
จะบอกฉันกี่ครั้งว่าให้เห็นคุณค่าตัวเอง
บอกตัวเองบ้าง
"เธอเลิศมาตลอด" จำได้ไหม
ฉันยังโกรธเธออยู่ แต่ทำงี้น่ารักดี
ฉันโกรธเธอ
หลังจากวันนี้ เธอก็ไม่ต้องเจอฉันอีก
ดี
เราจะจัดปาร์ตี้นี้ ขายรูป
เอาเงินมา ไม่ตาย แล้วเราก็จบกัน
สามชั่วโมง
(อีก 3 ชั่วโมง 00 นาที ตายแน่ๆ)
สามชั่วโมงค่ะอีดอก
(ปาร์ตี้ศิลปะ วันนี้!)
ใช่ นั่นแหละ
โอเค สาวน้อย นี่เลิศสุด
- เท่าที่จะทำได้ใน 15 นาทีแล้ว - ไหน
ทำถึงมาก
- ชอบจัง - ใช่
- ต้องบอกเลย ชอบ - ใช่ ชอบ
(ติตัส)
ชิลลี่นี่อย่างเด็ด
อันนี้เท่าไรครับ
หกร้อยห้าสิบค่ะ
โอเค
เดี๋ยวเราห่อให้ค่ะ
เยี่ยม
ดรูวซ์
- สวัสดีค่ะ เชย์ล่า - หวัดดี
- กะแล้วว่าเป็นคุณ - ฉันอยู่ที่นี่น่ะ
ว้าว บังเอิญจัง
ฉันก็โตมาในบ้านป่า
จริงเหรอคะ
นี่อีเวนต์ของคุณสินะ
ค่ะ
ผลงานของเพื่อนรักฉัน
ฉันช่วยจัดทุกอย่าง แพร่ข่าว
ก็นะ ข่าวมาถึงฉัน
ฉันอยากขอโทษกับทุกอย่างที่เกิดขึ้น
ฉันรู้สึกละอายและอับอาย
ฉันรู้ว่าเราไม่มีโอกาสแบบนี้บ่อยๆ
ฉันอยากให้รู้ว่าฉันขอบคุณ
และชื่นชมทุกอย่างที่คุณพยายามทำ
และฉันก็ดีใจที่คุณพิจารณาฉัน
วันนี้เละเทะสุดๆ จริง
แต่คุณเป็นผู้สมัครที่ดีที่สุดที่เราสัมภาษณ์
จริงๆ นะ
ถ้าไม่นับเรื่องสู้แล้วแพ้ยับ
แค่ดูรอบๆ อีเวนต์นี้ที่คุณจัด
มันน่าประทับใจมาก
ฉันว่าที่ว่างยังอยู่นะถ้าคุณต้องการ
อะไรนะคะ
- เชย์ล่า ขอบคุณ - โอเค ใจเย็น
โทษทีค่ะ
- พื้นที่ส่วนตัว - ไม่เป็นไร ฉันไม่ถือ
ฉันจะไปก่อนนะ แต่เอาไว้โทรหาอาทิตย์หน้า
โอเคนะ
ลัคกี้ ไปอยู่ไหนมา ตามหาตั้งนาน
อย่าบอกนะว่าติดจีพีเอสติดตามเรา
เปล่า พอดีเคยมีนกพิราบที่รู้ทางกลับบ้าน
แต่มันก็ไร้บ้านเหมือนกัน
มันเลยบินวนอยู่งั้นแหละ
ขอเดานะ อันนี้ฉันก็ไม่ควรทำเหมือนกัน
ไม่ นี่แหละที่ควรทำ
ฉันภูมิใจในตัวเธอมาก
ตอนฉันเจอเธอครั้งแรก เธอยังเป็นเด็กขี้ยาอยู่เลย
แต่ตอนนี้เป็นซูเปอร์โมเดลกันแล้ว
ฉันสอนพวกเธอเยอะมาก
ก็จริงแหละ
เราทำได้แล้ว
ทำอะไรได้
- เราหาเงินได้ 5,200 ดอลลาร์ - งั้นเราก็ไม่ตายแล้วสิ
- ไม่ตายแล้ว - ไม่ตายแล้ว
เดี๋ยว อะไรนะ
- ไง เบธานี - ไว้เล่าให้ฟัง
เธอจะตายเหรอ
ถ้าเราหาเงินที่เหลือได้
เราก็จะมีเงินจ่ายค่าเช่า ไม่ต้องเป็นคนไร้บ้าน
อาจจะได้ไถ่รถที่โดนลากไปด้วย
เดี๋ยวนะ กลับไปที่เรื่องตายได้ไหม
มัน…
ตายแล้ว กี่โมงแล้ว
สามทุ่ม 52
ทีเรื่องบ้าบอนี่ก็ขยันตรงเวลากันจัง
เราก็แค่เอาเงินให้ แค่นี้ก็ปลอดภัยแล้ว
ปลอดภัยเหรอ เอาอีกแล้วนะ
ไม่เอานะวันนี้
ตายละ
โลโลมา ไปก่อนดีกว่า
จะอยู่ต่อก็ได้ แต่ฉันเผ่นละ
กินชิลลี่ให้อร่อยนะ
- ไม่รู้ละ - ไปดีกว่า
- เก็บเงินไว้ - อะไรนะ
เก็บเงินไว้
- เก็บเงินไว้อะไรล่ะ มันมาโน่นแล้ว - รู้ แต่ถ่วงเวลาไว้
ถ่วงเวลารออะไรล่ะ เราก็มีเงินแล้ว
- แต่กว่าจะได้มามันลำบากนะ - ไม่ให้เราก็ตายสิ
เธอรู้ว่าฉันพูดอะไรอยู่ ไหนบอกว่าเหนื่อยแล้ว
ถ้าเราให้เงินโลโล เราก็จะกลับมาอยู่ที่เดิม
เดือนหน้าอีก เดือนหน้าหน้าอีก
ก็ใช่ ฉันเหนื่อย เหนื่อยมาก
ฉันอยากตัดวงจร แต่เราทำไม่ได้
บางครั้งคนเราก็ต้องใช้เดือนชนเดือน
อย่างที่เธอบอก
- เชื่อฉันสิ - แล้วจะทำไง
เหมือนจะเริ่มปะติดปะต่อได้แล้ว
เบธานี เธอไปดูโต๊ะของว่างก่อนดีกว่านะ
- ฉันมีสเปรย์พริกไทยนะ - เชื่อฉันสิ
ขอบคุณ กลับบ้านไปเถอะนะ
โอเค
มันยังไงกันวะ แถวนี้กลายเป็นย่านผู้ดีไปแล้วเหรอ
ไง ดรูวซ์
สวัสดีค่ะ คิง ขอต้อนรับสู่บ้านเล็กๆ ของฉัน
เงินฉันอยู่ไหน
ตอนนี้ยังไม่ถึงสี่ทุ่ม ยังเหลืออีกห้านาทีนะ
ฉันมาแล้ว
เงินฉันอยู่ไหน
ถ้าคุณกับลูกน้องชิลกันสักหน่อย
รับปากได้เลยว่าเพื่อนฉันกำลังกลับมา
จากเอทีเอ็ม กำลังเอาเงินมาให้
ฟังนะ อีดอก ฉันพยายามพูดดีด้วยแล้ว
เธอกำลังลองดีกับแก๊งฉัน
เดี๋ยวก่อน แล้วจะทำไม
ยิงฉันต่อหน้าคนพวกนี้เหรอ
เอาจริงแฮะ
เชี่ยละ
ไหนคน
คิงโลโล อย่าทำอะไรบ้าๆ เลยนะ เรามีเงิน
คิดถึงเด็กๆ สิ
ฉันไม่สนเด็กหน้าไหนทั้งนั้น
อะไรนะ ทารกก็ไม่สนเหรอ
นี่แกกล้ามองตาฉันเหรอ
เปล่านะ
โย่ โลโล
ดรูวซ์ นี่คือการล่อ วิ่งเลยค่ะ อีดอก
- วิ่ง! - อีดอก
จับพวกมันมา ก้ม
ไปเร็วๆ
เย่
โคตรชอบเลย
เร็ว มาหลบใต้รถ
จับมันมา
มันไปไหนแล้ว
อยู่ไหนของมันวะ
ดูให้ทั่ว
เหมือนจะได้ยินเสียงหัวใจน้อยๆ แล้วว่ะ
ไม่นะ ไม่
ไลโอเนล ลองเฟลโลว์ เราตามหาตัวคุณอยู่
ฉันไม่กลับไปหรอก นังบ้า ไปตายซะ!
- อะไรวะนั่น - รีบไปเถอะ
มาเร็ว
- โอเคไหม - อืม
เวร เร็วๆ
ดีนะที่ยังไม่โดนเปลี่ยนแม่กุญแจ
โอเค
ไม่เคยเห็นตำรวจมาเร็วขนาดนี้เลย
โทรเรียกตำรวจมาเหรอ
ไม่ใช่ตำรวจ
เวรละ
- นี่อะไร - อะไรวะ คีชอว์น
แค่อยากบอกว่า…
อลิซซ่า เธอเป็นคนเดียวที่เชื่อในตัวฉัน
ฟังนะ ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันรู้ว่าฉันพลาดขนาดไหน และ…
ฉันอยากขอแก้ตัว
โดยการเผาเทียนดีๆ ของฉันเนี่ยนะ อัญเชิญปีศาจมา 30 ตัวแล้วมั้ง
ไสหัวออกไปก่อนที่ฉันจะโทรหาเบอร์นีซ
อย่านะ อย่า เบอร์นีซ…
ฉันกลัว
เขาเด็ดเดี่ยว
และเขาบังคับให้ฉันทำเรื่องที่ไม่อยากทำ
ฉันจะไม่ยอมเลิกกับเธอตอนนี้
ท่าเดินของเธอ น้ำเสียงของเธอ
ไสหัวออกไป
ที่รัก เธอคือคนนั้น
นังบ้านี่ พวกแกโทรแจ้งตำรวจจับฉัน
ไม่ใช่เรานะ ไม่ใช่เรา
ฉันคิงโลโลนะโว้ย
ฟังก่อน ฉันไม่ได้อยู่นี่ด้วยซ้ำ
- ที่นี่… - ถามจริง
- แค่จะบอกว่านี่… - แม่งเอ๊ย
หุบปาก
คิดว่าเรื่องสนุกเหรอ
- เปล่า - ฉันจะทำให้เห็น
ว่าคนที่กล้าลองดีกับฉันมันต้องเจออะไร
เช้ด
เพราะ…
- จักรวาล! - จักรวาล!
นึกว่ามันจะกินหัวเราแล้ว
เฮ้ยๆ
- คีชอว์น - เร็วสิ ช่วยหน่อย
- ฉันไม่ได้ทำไรด้วยซ้ำ - เชี่ยละ
ไม่นะ ไม่
- คีชอว์น! - เสื้อยืดฉัน!
คีชอว์น หยุดก่อน ทำไรมีแต่แย่ลงตลอด
- แย่ลงเหรอ - ถอยไป!
ช่วยดับอยู่นี่ไง พูดอะไร
ช่วยให้ลามสิไม่ว่า
ไปกันเถอะ เราต้องออกไป
- เร็ว - เดี๋ยว
- เอาคิงโลโลไปด้วย - อะไรนะ
ไอ้เวรนั่นมันจะฆ่าเรานะ
ฉันไม่อยากโดนกรรมตามสนอง
ฉันไม่สนเรื่องเวรกรรม เกลียดดรูวซ์นะ แต่นางมีเหตุผล
- ฉันไม่ไป - ช่างมัน เขาไม่…
เอ้า มา
โอ๊ยแม่เจ้า
- โอ๊ย - ออกแรงดึงอีก
ดึงอยู่นี่ไง
- ใครก็ได้โทร 911 - ใครก็ได้โทร 911
ช่วยด้วย!
กรงเหล็กบ้านี่
- ตายแล้ว - ช่วยด้วย!
ฉันไม่อยากตายในนี้
ใครก็ได้ไปกั้นช่องประตู
ก็ไปกั้นสิ เชี่ยเอ๊ย
โอเค
- ไม่มีออกซิเจน - ฟังนะ
ก่อนเราจะตาย ฉันอยากบอกว่าฉันขอโทษ
สำหรับทุกอย่าง
ฉันรู้ฉันผิดเหมือนกัน
โคตรบ้าเลย
หลายอย่างที่พูดฉันก็พูดจริงนะ แต่…
ฉันขอโทษ
เพราะฉันรักเธอจริงๆ
ฉันก็รักเธอนะ
- ออกไป คีชอว์น - ไปเลย
- ขอบคุณพระเจ้า - ขอบคุณพระเจ้า
- เป็นอะไรรึเปล่า - ขอบคุณ
ไม่เป็นไร เรามาช่วยแล้ว
- จับไว้แน่นๆ - ขอบคุณค่ะ
คุณจะไม่เป็นไร
อลิซซ่า ฟังก่อน
ที่รัก ไม่เอาน่า ฉันไม่อยากให้เราจบกัน
นั่งก่อน
นะ ฉันว่าฉัน…
ฉันอาจรักเธอ
หยุดเถอะ
นายไม่ได้รักฉัน
นายไม่ได้ชอบฉัน
ที่แน่ๆ นายไม่ได้เคารพฉัน
ฉันคู่ควรกับคนที่ดีกว่านี้
หายใจออกทางปาก
หายใจช้าๆ โอเคไหม
เจ้าคลั่ง
ไง ดรูวซ์
อย่างนั้นแหละ ฉันมาช่วยแล้ว
บ้าชะมัดเพราะผมเกือบซื้อที่นี่แล้ว
พวกอสังหาอะไรเนี่ย แต่ก็อย่างที่เห็น เสี่ยงไฟไหม้
- ใช่ - ใช่
ไฟไหม้หลายที่เลยนะ ผมมีเพื่อนคนนึง
- ตายละ - กับเพื่อนเขา
ผมเอาตัวเองเข้าไป ฝ่าไฟช่วยพวกเขาออกมา
แบบฮีโร่เลย ได้ข่าวว่าห้องคุณมีแอร์
- มีสิ - ฉันคือคิงโลโล
ได้ข่าวว่าเย็น แต่…
- แคธี่ มาทำอะไรตรงนี้ - มาขอบคุณคุณ
คุณลองเฟลโลว์อยู่ในรายชื่อ ลูกหนี้ค้างชำระมาหลายปี
- ปล่อยนะโว้ย - หาคิงโลโลเจอซะทีสินะ
(จับได้แล้ว!)
- จำโลโลไว้ - ระวังหัว
- รู้ได้ยังไงว่าเขาอยู่นี่ - คุณบราวน์แจ้งเรา
อะไรนะ
บอกแล้วไงว่าฉันมีแผน
รูปไง
ที่เพย์เดย์
เหมือนให้ไปเป็นกะหรี่ปะ
ทีแรกก็ไม่อะไรหรอก แต่พอเห็นหน้ามันที่ปาร์ตี้…
ฉันจำได้
เธอวางแผน
เธอวางแผนด้วย
รอแต่จักรวาลก็ตายกันพอดี
- เราจะโอนรางวัลให้พรุ่งนี้ - เดี๋ยว มีรางวัลเหรอ
เท่าไรเหรอ
สามสิบดอลลาร์
- ฉันเบื่อขี้หน้าเธอ - ไม่เอาเหรอ
- เอา แต่… - โอเค
- ไปให้พ้นหน้าเลย - ยินดีด้วย
- เหม็นหน้าไม่ไหว - นางคิดว่าตัวเองสำคัญ
รำคาญวิธีพูดของนาง
- เข้าใจใช่ปะ - รำคาญกางเกงนาง
- ไง เจ้าคลั่ง - เรียบร้อยดีไหม
- นั่นนกพิราบเหรอ ขอไป… - นี่…
จะบอกฉันเมื่อไหร่ว่าเป็นนักดับเพลิง
นี่ไงที่ฉันพยายามจะบอก
ใช่ ฉันเคยอยู่สถานพินิจ
แต่ถูกย้ายไปอยู่โรงเรียนดับเพลิง
ฉันก็ผจญเพลิงตั้งแต่นั้นมา
อุตส่าห์คิดว่าเป็นฆาตกรมาตลอด
ไม่แฟร์เลยนะ
ฉันก็แค่ขโมยของจากห้างฟ็อกซ์ฮิลส์
- ขอโทษ - ไม่เป็นไร ฉันให้อภัย
ถ้าเธอให้อภัยฉันที่ไม่มาปาร์ตี้เธอ
- แต่ทำถึงอยู่นะ - ก็ใช่น่ะสิ
ให้อภัยก็ได้
มันไม่แฟร์จริงๆ นะ
ฉันเพิ่งลากเธอออกมาจากตึกไฟไหม้
แต่เธอยังโคตรสวยอยู่เลย
พอเลยนะ
แต่จริงๆ นะ เสียใจด้วยเรื่องอะพาร์ตเมนต์เธอ
ไฟไม่น่าลามเร็วขนาดนี้เลย
อูเชโดนข้อหา
ประมาทเลินเล่อเรื่องอัคคีภัยเพียบแน่ ถ้าเอาเรื่อง
ก็นะ ได้ยินแล้วอุ่นใจเพราะฉันไร้บ้านแล้ว
ก็อาจจะอย่างนั้น แต่ไม่ต้องห่วง
เคลมกับประกันได้เยอะเลยแบบนี้
ฉันช่วยเอง
- ขอบคุณ - เฮ้ย
อาคารฉัน
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- อูเช คุณเดือดร้อนแล้ว - ทำไม
- ไปคุยกับเขาก่อนดีกว่า - ไปตายซะ อูเช
ว่าแต่จะโทรหาฉันไหม หรือยังกลัวอยู่
ไว้โทรหาละกัน
โทรมาด้วยล่ะ
"หรือยังกลัวอยู่"
ใช่ แต่ก็ยังจะโทรหาอยู่
- อะไรอะเมื่อกี้ - จะรู้ไหม
โอเคกันไหมจ๊ะ ให้ช่วยอะไรไหม
คนเรานี่ก็ชอบทำอะไรโง่ๆ ต้นเดือนเนอะ
แต่พวกเธอโอเคไหม
มาอยู่กับฉันได้นะ นานเท่าไรก็ได้
ห้องนอนเดียว ไม่ให้เอาของขึ้นไปนะ
แต่ค่อยหาทางกัน
- ค่ะ ป้ารูธ - รักป้า
- รักป้ามาก - รักพวกเธอเหมือนกัน
ยังมีชีโตสรสเผ็ดอยู่ไหมคะ
- แหม ถามมาได้ - รู้แหละว่าอยากชิม
มาร์ตินี่ชีโตสเผ็ดสองแก้ว จัดไป
จะเอาให้ได้เลยสินะ
แต่ที่เธอไม่เอาแล้วแน่ๆ คือผู้ชายห่วยๆ อย่างคีชอว์น
ถีบส่งไปแล้วเรียบร้อย
ทำให้ป้ารูธด้วยนะ
เพราะป้าแกไม่รู้ว่ากำลังจะโดนเธอกินเกลี้ยง
ก็ป้าแกจะให้เราทำงานแลกแล้วไง
ต้องคิดแผนใหม่ซะแล้ว
แผนอะไรอีกคะสาว
แผนก็กำลังดำเนินอยู่นี่ไง มองไปรอบๆ สิ
นี่ก็สำเร็จครั้งใหญ่แล้วนะ
ฉันเจอผู้ชายคนนึงที่ปาร์ตี้
เขามีแกลเลอรี่ของตัวเอง
และเขาก็ชวนฉันไปทำป๊อปอัพอีก
ข่าวใหญ่นะนั่น
ยินดีด้วย
ไม่ได้ตอบตกลงหรอก
ฉันบอกเขาว่าต้องปรึกษาหุ้นส่วนธุรกิจก่อน
- ถ้าเธอยังอยากเลี้ยงฉันไว้นะ - ก็แหงอยู่แล้ว
เราตัวติดกันแล้ว เธอกับฉัน
จนกว่าความตายจะพรากเรา
อยากแต่งกับฉันจนตัวสั่นแล้วสินะ
ก็แค่ชอบพิธีการน่ะ
เธอ
มีความสลัม แต่คุณภาพระดับรันเวย์
สดชื่น เผ็ดร้อน มีความเมา
ระเบิดในปาก
อูเชต้องซ่อมอะพาร์ตเมนต์เรานะ
ต้องมีเคาน์เตอร์หินอ่อน อ่างจากุซซี่
ใช่ๆ
มีพื้นที่แยกสำหรับสตูดิโอศิลปะ
ติดบัวเพดานด้วย
อยู่อย่างหรูเลยจ้า
(เจ้าของคนใหม่รีโนเวท อะพาร์ตเมนต์ของดรูวซ์กับอลิซซ่า)
(ตอนนี้เหมือนรูปในเว็บเลย)
ผมไม่ชอบเลยที่รู้สึกว่ารุกล้ำ
(คีชอว์นปากหวานใส่เบธานีแลกกับที่นอน)
(ชูตเตอร์ชอบของเล่นขบเคี้ยวใหม่มาก)
(ไม่มีใครกล้าท้าทายเบอร์นีซอีก…)
(แต่บางครั้งนางก็อยากให้มีชะนีมาท้าทาย)
ฉันน่าจะเรียนกฎหมาย
(รูบี้ลาออกจากธนาคารเลือด แล้วไปเรียนกฎหมาย)
(เรียนทันตแพทย์)
(เรียนทำอาหาร)
(เรียนเสริมสวย)
(รูบี้กลับไปเป็นนักเต้นเปลื้องผ้า)
เห็นไหม พระเจ้า
นี่คือที่ลูกได้ตอบแทน จากการพยายามช่วยคนของพระองค์
ขนาดย่านคนขาว เขายังไม่ทำกันแบบนี้เลย
แต่ลูกกลับอยู่ตัวคนเดียว ไม่มีดาบ ไม่มีไรเลย
พยายามปกป้องคนบริสุทธิ์
แต่พวกนั้นแคร์ไหม ก็ไม่
(ลัคกี้ยังเป็น…)
(ลัคกี้อยู่)
- บายค่ะ คุณโดโรธี - บายจ้ะ
(ดรูวซ์เป็นผู้จัดการแฟรนไชส์ได้เป๊ะปังสุดๆ)
(เจ้าคลั่งมารับนางหลังเลิกงานเกือบทุกวัน)
(ตอนนี้ภาพวาดของอลิซซ่า มีมูลค่ากว่า 1,000 ดอลลาร์แล้ว)
- ให้มันไหม้ทั้งแถบเลย - โอเค
(คะแนนเครดิตรวม ของดรูวซ์กับอลิซซ่าตอนนี้อยู่ที่…)
(447)
(แต่กำลังพยายามปรับปรุง…)
จนกว่าความตายจะพรากเรา
(ด้วยกัน)
(เปรี๊ยะ!)
มันเอาอีกแล้ว
คำบรรยายโดย พิชชาพงศ์ ทองเพ็ญ